Keep it.
Simpankan.
Is the cocaine in the case?
Adakah kokain dalam beg itu?
No, T.J.
Tidak, T.J.
I'm here to give you my birthday card.
Saya di sini untuk beri kad hari jadi saya.
Where is my money?
Mana duit saya?
Right here.
Di sini.
Here's your full and final payment.
Ini ialah bayaran penuh dan terakhir awak.
Now...
Sekarang...
Put your hands up.
Angkat tangan awak.
No.
Tidak.
- Put them up! - Relax sweetheart!
- Tangkap mereka! - Tenang sayang!
I said "no" because T.J.
Saya berkata "tidak" kerana T.J.
forgot to say "please."
Lupa nak cakap "tolong."
Please, put your hands up.
Tolong angkat tangan.
You think you're very smart.
Awak fikir awak sangat bijak.
But not this time.
Tapi tidak kali ini.
This time I keep the case for free.
Kali ini saya simpan beg itu secara percuma.
And because I know you will want to avenge this day,
Dan kerana saya tahu awak akan balas dendam hari ini,
you'll have to die.
awak perlu mati.
T.J.!
T.J!
Do you know that there are 36 points on the human body,
Awak tahu ada 36 titik pada tubuh manusia,
that if struck right,
yang jika dipukul dengan betul,
could prove fatal.
boleh membawa maut.
Is that so?
Begitukah?
It's just that I'm in a dilemma now.
Cuma saya dalam dilema sekarang.
About what?
Tentang apa?
About who, between the two of you,
Tentang antara kamu berdua,
I should I kill first!
yang saya patut bunuh dulu!
I always liked you Don.
Saya sentiasa sukakan awak Don.
Me too, T.J.
Saya juga, T.J.
I've also always
Saya juga selalu...
liked me.
...suka diri saya.
Don't shoot, don't shoot...
Jangan tembak, jangan tembak...
If you kill me
Jika awak bunuh saya,
my men won't let you live long.
orang saya takkan biar awak hidup lama.
You will get caught.
Awak akan ditangkap.
No, T.J.
Tidak, T.J.
Not only is it difficult to catch Don...
Bukan mudah untuk tangkap Don...
It's Impossible!
Itu mustahil!
I want to thank you
Saya nak ucapkan terima kasih...
for your help on behalf of our government.
...atas bantuan anda bagi pihak kerajaan kami.
We know the gang we're looking for
Kami tahu kumpulan yang kami cari,
has made Kuala Lumpur its base.
telah jadikan Kuala Lumpur sebagai pangkalannya.
Our Chief Investigating Officer, Mr. D'Silva, will give you the details.
Ketua Pegawai Penyiasat kami, Tuan D'Silva, akan memberi anda butiran.
Sir...
Tuan...
Thank you Verma.
Terima kasih Verma.
Gentlemen, I'll come to the point.
Tuan-tuan, saya akan terus kepada perkara.
First, let me tell you all we know about this gang.
Pertama, saya nak beritahu anda yang kami tahu pasal geng ni.
Verma...
Verma...
When the Soviet Union split up in 1990, a number of small nations were born.
Apabila Kesatuan Soviet berpecah pada 1990, tertubuhnya beberapa negara kecil.
Selling arms to terrorists and fundamentalist groups
Menjual senjata kepada pengganas dan kumpulan fundamentalis,
became a lucrative business for a few people in these countries.
menjadi perniagaan yang menguntungkan bagi orang di negara-negara ini.
One of the new empires built with this money was headed by a man named Boris.
Salah satu empayar baru yang dibina dengan wang ini diketuai oleh Boris.
Verma...
Verma...
When these empires crumbled under international pressure,
Apabila empayar ini runtuh di bawah tekanan antarabangsa,
Boris disappeared.
Boris hilang.
And after years of searching,
Dan selepas bertahun-tahun mencari,
he was presumed dead when he wasn't found.
dia dianggap mati apabila dia tidak ditemui.
But Boris was not dead.
Tapi Boris tidak mati.
He had gone to India.
Dia telah pergi India.
He invested the money he made selling arms into drugs.
Dia labur wang dengan menjual senjata menjadi dadah.
He bought drugs in bulk from Afghanistan, Pakistan and India,
Dia beli dadah secara pukal daripada Afghanistan, Pakistan dan India,
and started distributing them in Europe.
dan mula edar ke Eropah.
His two invaluable lieutenants in this business,
Dua leftenannya yang tidak ternilai dalam perniagaan ini,
Vardhaan and Singhania.
Vardhaan dan Singhania.
We don't have a single photograph of Vardhaan.
Kami tiada satu pun gambar Vardhaan.
Nor do we know who or where he is.
Kami juga tidak tahu orang atau tempat dia berada.
The reason?
Sebabnya?
This is Singhania.
Ini Singhania.
It is rumored that Boris wanted to hand over the business to Vardhaan,
Dikhabarkan Boris mahu serah perniagaan kepada Vardhaan,
but Singhania murdered Boris.
tapi Singhania bunuh Boris.
Did he kill Vardhaan too?
Adakah dia bunuh Vardhaan juga?
Perhaps he did.
Mungkin dia melakukannya.
Because there's been no trace of Vardhaan since then.
Kerana tiada kesan daripada Vardhaan sejak itu.
And this is Don.
Dan ini ialah Don.
He manages Singhania's business here.
Dia urus perniagaan Singhania di sini.
Given the information we have, it is clear
Dari maklumat yang kami ada, ia jelas...
that the most dangerous and cunning criminal among them all
...yang paling bahaya dan licik dalam kalangan penjenayah,
is this man.
ialah lelaki ini.
Good shot.
Pukulan yang baik.
Yeah, Narang.
Ya, Narang.
Hello, Anita.
Helo, Anita.
Mr. Singhania called.
Encik Singhania telefon.
He wanted to know how the police know so much
Dia ingin tahu macam mana polis tahu banyak info..
about our operation.
...tentang operasi kita.
It's hard to say.
Susah nak cakap.
All our men are very loyal.
Orang kita sangat setia.
Is that so?
Adakah begitu?
What madness is this, Don?
Kegilaan apakah ini, Don?
Narang... this is a good shot.
Narang... ini adalah pukulan yang bagus.
Did you see Kumar's feet?
Awak ada lihat kaki Kumar?
Terrible shoes!
Kasut yang teruk!
I didn't like his shoes!
Saya tidak suka kasutnya!
Ramesh...
Ramesh...
This loyal man of yours was actually a police informant.
Orang setia awak ini sebenarnya pemberi maklumat polis.
Before you recruit anyone next time,
Sebelum awak merekrut orang lain kali,
please get him to meet me once.
tolong ajak dia jumpa saya sekali.
Or check his shoes, at least.
Atau semak kasutnya, seeloknya.
Kumar.
Kumar.
I don't understand.
Saya tidak faham.
How did they find out he was our informant?
Bagaimana mereka tahu dia pemberi maklumat kita?
Good question!
Soalan yang baik!
You are...?
Awak...?
Vishal Malik. I'm with Interpol.
Vishal Malik. Saya bersama Interpol.
I see.
Saya faham.
- I am... - DCP D'Silva. I know.
- Saya ialah... - DCP D'Silva. Saya tahu.
And now I'd like to know how a fact known only to top Indian officers
Dan saya ingin tahu bagaimana maklumat hanya diketahui pegawai atasan India,
came to Don's knowledge?
sampai ke pengetahuan Don?
I don't know.
Saya tidak tahu.
By the way,
Oh ya,
who told you?
siapa beritahu awak?
Excuse us.
Izinkan kami.
I'm sorry, Mr. D'Silva. I wasn't pointing a finger at you.
Saya minta maaf, Tuan D'Silva. Saya tidak salahkan awak.
Then who?
Jadi siapa?
Inspector Verma.
Inspektor Verma.
See, he is young.
Lihat, dia masih muda.
Recently inducted onto the force.
Baru-baru ini dilantik ke angkatan bersenjata.
Newly married, it's quite possible...
Baru berkahwin, boleh jadi...
...Mr. Malik, I wonder if you're actually drinking coffee?
...Encik Malik, saya tertanya-tanya jika awak minum kopi?
Just checking.
Sekadar semak.
I trust Inspector Verma.
Saya percaya kepada Inspektor Verma.
Anything else?
Ada apa-apa lagi?
Yes. I, too, am involved in this investigation from now.
Ya. Saya juga terlibat dalam siasatan ini mulai sekarang.
Hi, Kamini.
Hai, Kamini.
That's great news.
Itu berita baik.
Where are the two of you?
Mana kamu berdua?
That was quick.
Cepatnya.
I am so happy, Kamini.
Saya sangat gembira, Kamini.
If my brother wants a better life today, it's all because of you.
Jika abang mahu hidup yang lebih baik hari ini, semuanya kerana awak.
Thank you.
Terima kasih.
Anyways, our hero is in a pretty bad mood.
Bagaimanapun, wira kita dalam mood agak teruk.
Why?
Kenapa?
Hi, Roma.
Hai, Roma.
I know a lot about them.
Saya tahu banyak tentang mereka.
If Don even suspects that I am leaving him,
Jika Don mengesyaki saya tinggalkan dia,
he'll kill me.
dia akan bunuh saya.
Ramesh...
Ramesh...
By the time Don finds out we'll be long gone.
Sewaktu Don sudah tahu, kita sudah tiada di sini.
Anyway, I am gonna see you at the airport tonight, okay?
Jadi, saya akan jumpa awak di lapangan terbang malam ini, okey?
I know that after Mom and Dad died,
Saya tahu selepas ibu dan ayah meninggal,
whatever you did was, to an extent, for my happiness.
abang buat apa saja demi kebahagiaan saya.
But I wasn't happy.
Tapi saya tidak gembira.
Nor did I feel what you were doing was right.
Saya juga tidak rasa perkara yang abang buat adalah betul.
Until today.
Sehingga hari ini.
I am proud of you.
Saya bangga dengan abang.
Yes, Narang.
Ya, Narang.
Poor Ramesh.
Ramesh yang malang.
Ramesh...
Ramesh...
Very sad.
Sangat sedih.
I always thought of you as reliable.
Saya selalu anggap awak boleh dipercayai.
But unfortunately, you didn't think the same of me.
Tapi malangnya, awak tidak fikir yang sama tentang saya.
All you had to do
Semua yang awak perlu buat,
was tell me you wanted out.
beritahu saya yang awak mahu keluar.
And I'd have arranged it all for you.
Dan saya akan aturkan semua untuk awak.
Don, I...
Don, saya...
Yes, what?
Ya, apa?
I made a mistake.
Saya buat silap.
Why are you saying that?
Kenapa awak kata begitu?
Your love for that girl...
Cinta awak pada gadis itu...
What's her name?
Apa nama dia?
Kamini.
Kamini.
Kamini!
Kamini!
Your love for Kamini isn't a mistake?
Cinta awak pada Kamini bukan satu kesilapan?
Anyway...
Bagaimanapun...
I am here to say goodbye.
Saya di sini untuk ucap selamat tinggal.
Ramesh...
Ramesh...
Have a nice life.
Semoga berbahagia.
Yeah?
Ya?
One dirty fish can make the entire pond dirty.
Satu ikan kotor boleh buat keseluruhan kolam kotor.
But if that pond
Tapi jika kolam itu...
is to become mine,
...menjadi milik saya,
It becomes necessary to kill it.
ia satu keperluan untuk membunuhnya.
Ramesh...
Ramesh...
People don't leave Don.
Orang tidak tinggalkan Don.
They leave this world.
Mereka tinggalkan dunia ini.
Kamini...
Kamini...
I need to ask you a few questions.
Saya perlu tanya beberapa soalan.
What do you want to know?
Apa yang awak mahu tahu?
Ramesh was always with Don.
Ramesh sentiasa bersama Don.
Is that true?
Adakah itu benar?
Yes.
Ya.
Do you remember any particular place that Ramesh used to go often?
Awak ingat tempat tertentu yang Ramesh selalu pergi?
Yes.
Ya.
Tell me.
Beritahu saya.
This information can help me catch Don.
Maklumat ini boleh bantu saya tangkap Don.
It's not my desire to get him caught, Officer.
Saya tidak mahu dia ditangkap, Tuan.
Kamini, don't do anything that
Kamini, jangan buat sesuatu yang...
could put your life at risk.
...boleh bahayakan nyawa awak.
I don't care whether I live or die now.
Saya tidak kisah hidup atau mati sekarang.
But the police department cares.
Tapi jabatan polis ambil berat.
I'm trying to quit...
Saya cuba berhenti...
It kills you.
Ia membunuh awak.
This camera, this pistol...
Kamera ini, pistol ini...
Why do you need all this security?
Mengapa awak perlu semua keselamatan ini?
Because a "Do Not Disturb" sign doesn't work in this hotel.
Kerana tanda "Jangan Ganggu" tidak berkesan di hotel ini.
What are you thinking?
Apa yang awak fikir?
I'm thinking that
Saya fikir yang...
I don't like two types of girls.
...saya tidak suka dua jenis perempuan.
One, those who take too long to succumb to me.
Satu, mereka yang ambil masa terlalu lama untuk tunduk kepada saya.
The second, those who succumb too quickly.
Kedua, mereka yang mengalah terlalu pantas.
And I succumbed too quickly.
Dan saya terlalu cepat mengalah.
What did you say your name was?
Apa nama awak tadi?
Sonia.
Sonia.
Sonia, the time between us meeting and you being in this hotel room
Sonia, masa antara kita bertemu dan awak ada di dalam bilik hotel ini,
is just half an hour.
baru setengah jam.
That's because, when I saw you, I felt
Itu kerana, apabila saya nampak awak, saya rasa...
it was you I've been searching for.
awaklah yang saya cari selama ini.
Romantic talk bores me, Sonia!
Kata-kata romantik membosankan saya, Sonia!
- Shall I get it? - No.
- Perlukah saya ambil? - Tidak.
It's mine.
Saya punya.
Why don't you go inside
Apa kata awak masuk ke dalam,
and get into something more
dan masuk ke sesuatu yang lebih...
comfortable.
...selesa.
Sure!
Pasti!
Yes, Anita.
Ya, Anita.
Kamini...
Kamini...
Thank God you're okay.
Leganya awak okey.
Where are you?
Awak di mana?
There isn't anything else to wear.
Tiada apa-apa lagi untuk dipakai.
I know.
Saya tahu.
Who were you talking to?
Awak cakap dengan siapa?
I'm sorry?
Maafkan saya?
Oh, that!
Oh, itu!
To my aunt.
Kepada makcik saya.
She worries needlessly, if I'm slightly late.
Dia sangat risau, kalau saya lambat sikit.
I can't tell her the truth, can I?
Saya tak boleh cakap yang sebenar, bukan?
About where I am
Tentang tempat saya berada,
and who I'm with.
dan orang yang bersama saya.
Bring your aunt along next time.
Bawa makcik bersama lain kali.
She's not your type, Don.
Dia bukan jenis awak, Don.
Oh, yes.
Oh, ya.
Why the hurry?
Mengapa tergesa-gesa?
Why else would I want to be here?
Mengapa lagi saya mahu berada di sini?
This heart of mine
Hati saya ini
is crazy for my love
adalah gila untuk cinta saya
His love is like a flame
Cintanya bagaikan nyala api
burning in my heart
terbakar dalam hati saya
I am willing to let this flame engulf me
Saya sanggup biarkan api ini menelan saya
You can't escape from it's intensity either
Awak tidak boleh melarikan diri darinya sama ada memuncak
This heart of mine
Hati saya ini
is crazy for my love
adalah gila untuk cinta saya
My heart always gets what it craves for
Hati saya sentiasa dapat apa yang diingininya
But my love can take my life if my lover requests it
Tapi cinta saya boleh mengambil nyawa saya jika kekasihku memintanya
My heart always gets what it craves for
Hati saya sentiasa dapat apa yang diingininya
But my love can take my life if my lover requests it
Tapi cinta saya boleh mengambil nyawa saya jika kekasihku memintanya
I gift you my life in return for yours
Saya hadiahkan awak hidup saya sebagai balasan
This heart of mine
Hati saya ini
is crazy for my love
adalah gila untuk cinta saya
His love is like a flame
Cintanya bagaikan nyala api
burning in my heart
terbakar dalam hati saya
Every moment that passes
Setiap detik yang berlalu
A storm rages in my heart
Ribut melanda dalam hati saya
As the goal I desire
Sebagai matlamat yang saya inginkan
is coming closer
semakin dekat
Every moment that passes
Setiap detik yang berlalu
A storm rages in my heart
Ribut melanda dalam hati saya
As the goal I desire
Sebagai matlamat yang saya inginkan
is coming closer
semakin dekat
You will never forget the day
Awak tidak akan lupa hari itu
our hearts collided
hati kita bertembung
This heart of mine
Hati saya ini
is crazy for my love
adalah gila untuk cinta saya
His love is like a flame
Cintanya bagaikan nyala api
burning in my heart
terbakar dalam hati saya
I am willing to let this flame engulf me
Saya sanggup biarkan api ini menelan saya
You can't escape from it's intensity either
Awak tidak boleh melarikan diri darinya sama ada memuncak
This heart of mine
Hati saya ini
is crazy for my love
adalah gila untuk cinta saya
Your aunt is outside, along with a bunch of uncles!
Makcik awak ada di luar, bersama-sama dengan sekumpulan pakcik!
May I know the reason for this family reunion?
Boleh saya tahu sebab perjumpaan keluarga ini?
Ramesh was my fiance.
Ramesh ialah tunang saya.
He had never mentioned you.
Dia tidak pernah sebut tentang awak.
I can understand why.
Saya boleh faham sebabnya.
It's been a pleasure meeting you.
Saya gembira bertemu dengan awak.
The pistol is empty.
Pistol itu kosong.
You're right!
Awak betul!
Let's go. The police are waiting for you.
Mari pergi. Polis sedang tunggu awak.
The police of many countries are waiting for me. But...
Banyak polis negara lain tunggu saya. Tapi...
Sonia...
Sonia...
Not only is it difficult to catch Don...
Bukan saja sukar untuk tangkap Don...
It's Impossible!
Itu mustahil!
Really...
Awak pasti...
You know what!
Awak tahu tak!
You know this pistol is empty.
Awak tahu pistol ini kosong.
I know the pistol is empty, but...
Saya tahu pistol ini kosong, tapi...
The police don't know the pistol is empty.
Polis tidak tahu pistol ini kosong.
And wait for my call, is that understood?
Dan tunggu panggilan saya, faham?
Sir...
Tuan...
Verma...
Verma...
Hold it right there.
Tunggu di sana.
Surprise, surprise.
Kejutan, kejutan.
Please, officers. Put your guns down. Or else!
Tolonglah polis. Letak senjata anda. Atau tidak!
It would be wise to surrender, Don!
Lebih baik awak menyerah saja, Don!
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
It'd be wiser for you to move back.
Lebih bijak awak gerak ke belakang.
I'm asking for the last time.
Saya minta untuk kali terakhir.
Or I'll be forced to...
Atau saya akan terpaksa...
Stop.
Berhenti.
Okay...
Baik...
- Down... - Good.
- Bawah... - Bagus.
Come nice and easy everyone down
Ayuh semua letak bawah,
and move back. A little more.
dan gerak ke belakang. Sedikit lagi.
I just want to get out of here.
Saya hanya mahu keluar dari sini.
If you help me, this girl
Jika anda bantu saya, gadis ini...
will be grateful to you all her life.
...akan berterima kasih kepada anda sepanjang hidupnya.
Thank you.
Terima kasih.
Good night, Gentlemen.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Listen to me, Don.
Dengar cakap saya, Don.
First, call the lift.
Mula-mula, tekan lif.
For the lady.
Untuk wanita ini.
Go on. Quickly, quickly!
Teruskan. Cepat, cepat!
Don, I'm unarmed.
Don, saya tidak bersenjata.
I couldn't stop you even if I wanted to. Let the girl go.
Saya tidak boleh halang walaupun saya mahu. Lepaskan gadis itu.
Of course I will...
Sudah tentu saya akan...
Once I get out of here.
Sebaik saja saya keluar dari sini.
Trust me.
Percayalah.
No!
Tidak!
Damn it.!
Tak guna!
Verma!
Verma!
- What's going on, who are you? - Questions later.
- Apa yang berlaku, siapa awak? - Tanya kemudian.
I have to get out of here first.
Saya perlu keluar dari sini dahulu.
Put the pistol down. You have no idea who I am!
Letak pistol ke bawah. Awak tidak kenal saya!
Mr. Narang, police...
Encik Narang, polis...
Move!
Gerak!
Stop that car.
Hentikan kereta itu.
Put your hands up.
Angkat tangan anda.
And step out of the car.
Dan langkah keluar dari kereta.
Out of the car!
Keluar dari kereta!
Wait, Vikram!
Tunggu, Vikram!
Let's go.
Mari pergi.
Go.
Pergi.
Who is this girl?
Siapa gadis ini?
Roma.
Roma.
She can be useful to us.
Dia mungkin berguna kepada kita.
Oh, is she useful?
Oh, dia berguna?
If you had seen her shoot two cops a while ago
Jika awak lihat dia menembak dua orang polis sebentar tadi,
you wouldn't be asking that.
awak takkan tanya.
Really...
Betulkah...
Yes, Vikram.
Ya, Vikram.
I'll be there right away.
Saya akan ke sana segera.
- Come, Roma. - Go ahead, Narang.
- Mari, Roma. - Pergilah, Narang.
I'm in no danger from this girl.
Saya selamat dengan gadis ini.
So, the police are after you.
Jadi, polis kejar awak.
Why?
Kenapa?
I'm charged with murder.
Saya didakwa membunuh.
But as usual, the truth is somewhat different, right!
Tapi biasanya, kebenaran agak berbeza, betul!
Wrong. The charge is true.
Salah. Pertuduhan adalah benar.
What was his name?
Siapakah namanya?
Rajiv.
Rajiv.
He was my sister's husband.
Dia suami kakak saya.
Your sister must have felt terrible.
Kakak awak mesti rasa teruk.
My sister is dead.
Kakak saya sudah mati.
He killed her.
Dia membunuhnya.
So, you killed him. Good!
Jadi, awak bunuh lelaki itu. Bagus!
What do you want from me?
Apa yang awak mahu daripada saya?
Nothing.
Tiada.
Narang saheb said...
Tuan Narang kata...
...Oh, Narang.
...Oh, Narang.
Come closer.
Rapat sedikit.
Come on.
Ayuh.
You know, what I think?
Awak tahu, apa yang saya fikir?
I think...
Saya fikir...
I think Narang wants to start a new sort of "trade" which...
Rasanya Narang nak mula sejenis "perdagangan" baharu yang...
Very good.
Sangat bagus.
I like wild cats a lot.
Saya sangat suka kucing liar.
Wildcats...
Kucing liar...
What happened?
Apa yang berlaku?
What do you think?
Apa awak fikir?
She tried to kill me.
Dia cuba bunuh saya.
Relax, Narang.
Tenang, Narang.
You will work with us from today.
Awak akan bekerjasama dengan kami mulai hari ini.
Thank you, Don.
Terima kasih, Don.
Jairaj called from India.
Jairaj hubungi dari India.
He wants more cocaine.
Dia mahu lebih banyak kokain.
I know.
Saya tahu.
Did you speak to Jairaj?
Ada awak bercakap dengan Jairaj?
Yes...
Ya...
I didn't say anything to him. But...
Saya tidak berkata apa-apa kepadanya. Tapi...
you are asking for more money than Mr. Singhania had said.
...awak minta lebih banyak wang daripada Encik Singhania minta.
This deal will bring us millions in profits.
Perjanjian ini akan beri kita keuntungan berjuta-juta.
Don't you like such a huge sum?
Awak tidak suka wang yang besar?
It's not that, but it's not your job to make this decision.
Bukan begitu, tapi bukan tugas awak untuk buat keputusan ini.
It's Mr. Singhania's!
Ini kerja Tuan Singhania!
Singhania makes the decision.
Singhania buat keputusan.
I do the work.
Saya buat kerja.
So, what do you do?
Jadi apa yang awak buat?
I don't talk like a child.
Saya tidak bercakap seperti kanak-kanak.
Such arrogance isn't good.
Kesombongan seperti itu tidak baik.
Don't forget, this business was set up by him.
Jangan lupa, perniagaan ini ditubuhkan olehnya.
Then tell him to come here and manage it.
Jadi suruh dia datang sini dan uruskannya.
What's this?
Apakah ini?
Your wedding DVD!
DVD perkahwinan awak!
This disc has information on all our business and contacts.
Cakera ini ada maklumat tentang semua perniagaan dan kenalan kita.
The next time Mr. Singhania is here, you can give it to him!
Lain kali jika Tuan Singhania ada di sini, awak boleh beri kepadanya!
Don, I'm not saying your intentions are wrong.
Don, saya tidak kata niat awak tidak betul.
All I'm saying is
Apa yang saya katakan ialah...
you're moving very fast.
...awak gerak sangat pantas.
For what I want to achieve,
Untuk apa yang saya ingin capai,
such speed is essential!
kelajuan sedemikian adalah penting!
But turning your friends into enemies for this quest
Tapi ubah rakan menjadi musuh untuk pencarian ini,
would be a big mistake.
akan menjadi satu kesilapan besar.
The biggest mistake Don's enemy can make
Kesilapan terbesar musuh Don boleh buat...
is to make an enemy of Don!
...adalah menjadi musuh Don!
You have forgotten what happened yesterday.
Awak sudah lupa perkara yang berlaku semalam.
If I ever find out that your memory has returned,
Jika saya tahu awak sudah ingat semula,
then remember this too:
maka ingat ini juga,
The bullets will be real next time.
'Peluru akan menjadi nyata selepas ini.'
Yes, Verma.
Ya, Verma.
I just got information that Don is going to India.
Saya baru dapat maklumat yang Don akan ke India.
- When? - Day after tomorrow.
- Bila? - Lusa.
For a deal with someone named Jairaj.
Untuk perjanjian dengan seseorang bernama Jairaj.
We'll leave tonight.
Kita akan pergi malam ini.
And find out where we can find Jairaj.
Dan cari tempat kita boleh jumpa Jairaj.
Deepak, come here.
Deepak, mari sini.
It's not nice seeing you empty-handed, Jairaj.
Tidak seronok jumpa awak dengan tangan kosong, Jairaj.
Where's the money?
Mana wang itu?
In the car.
Di dalam kereta.
Hand over the case to me.
Serahkan beg itu kepada saya.
Nobody says please anymore.
Tiada yang berkata tolong lagi.
As you like.
Suka hati awak.
Here you go!
Ini dia!
Sir, he's driving very fast.
Tuan, dia memandu sangat laju.
Sir, he's very close but he's moving very fast.
Tuan, dia sangat rapat tapi dia bergerak sangat pantas.
Sir, we can't see him any more.
Tuan, kami tidak dapat melihatnya lagi.
Get out of the way, damn it!
Keluar dari jalan, bodoh!
- Sir... - Come on!
- Tuan... - Ayuh!
Enough. You've run quite a lot.
Cukup. Awak sudah lari agak jauh.
You!
Awak!
Still angry about the girl's death, Officer?
Masih marah tentang kematian gadis itu, Tuan?
Shut up.
Diam.
If you want to shoot
Kalau awak nak tembak...
go ahead.
...teruskan.
But don't even think about arresting me.
Tapi jangan fikir pun tentang menahan saya.
All right.
Baiklah.
Have it your way.
Lakukan dengan cara awak.
Any luck, Verma?
Bernasib baik, Verma?
No, sir.
Tidak, tuan.
This place is so huge that Don could be hiding anywhere.
Tempat ini sangat luas sampai Don boleh sembunyi di mana-mana.
Sure, but for how long?
Betul, tapi untuk berapa lama?
All highways and stations here must be put under surveillance.
Semua lebuh raya dan stesen di sini mesti letak bawah pengawasan.
Have our men posted in nearby hospitals.
Hantar orang kita di hospital berdekatan.
He couldn't escape here even if he wanted to.
Dia tidak boleh lari dari sini walaupun mahu.
- Is that understood? - Right, Sir.
- Adakah itu difahami? - Ya, Tuan.
No one knows where Don is after the police encounter.
Tiada yang tahu tempat Don selepas bertembung dengan polis.
Not even the police.
Polis pun tidak tahu.
I'm afraid that Don...
Saya takut Don...
Don what?
Don apa?
I think he is dead.
Saya rasa dia sudah mati.
Or do you hope he is dead?
Atau awak harap dia mati?
You know, Mac...
Awak tahu, Mac...
I feel that he wanted something to happen to Don!
Saya rasa dia mahu sesuatu berlaku kepada Don!
- Oh, calm down, Anita. - No, I will not calm down!
- Oh, tenang, Anita. - Tidak, saya takkan bertenang!
What was your problem with him?
Apa masalah awak dengan dia?
Was it that Don had become more important to Singhania than you?
Adakah Don menjadi lebih penting kepada Singhania daripada awak?
Mac...
Mac...
Take her away from here.
Bawa dia pergi dari sini.
I'll go myself.
Saya akan pergi sendiri.
But remember...
Tapi ingat...
If what you're saying turns out to be true,
Jika perkara yang awak katakan itu benar,
I'll hold you responsible.
saya akan buat awak bertanggungjawab.
- Good morning, sir. - Good morning, Feroz.
- Selamat pagi, tuan. - Selamat pagi, Feroz.
Feroz!
Feroz!
Yes, sir?
Ya, tuan?
Come here.
Datang sini.
Perhaps you remember. It was about a year ago...
Mungkin awak masih ingat. Lebih kurang setahun yang lalu...
A man had barged into my office along with a small boy.
Seorang lelaki masuk ke dalam pejabat saya bersama seorang budak kecil.
The boy's parents disappeared and
Ibu bapa budak itu hilang dan...
he had found him on the street.
...budak itu telah ditemui di jalan.
- I asked you to file the report. - Yes, Sir.
- Saya minta awak failkan laporan itu. - Ya, tuan.
Bring me that file.
Beri saya fail itu.
Yes, Sir.
Ya, tuan.
Vijay...
Vijay...
Every moment, every day
Setiap saat, setiap hari
I long for you
Saya rindu awak
Oh, Lord!
Oh, Tuhan!
You must reveal your glory, once again
Awak mesti dedah kemuliaan awak, sekali lagi
You must return next year,
Awak mesti kembali tahun depan, sekali lagi
You must reveal your glory, once again
Awak mesti dedah kemuliaan awak, sekali lagi
You must return next year,
Awak mesti kembali tahun depan, sekali lagi
I will wait for you with longing eyes
Saya akan tunggu awak dengan mata rindu
Heed me, heed my plea
Dengarkan saya, dengarkan rayuan saya
Come back again
Balik lagi
Hear your devotee's plea
Dengarkan rayuan penyembahmu
Only when I look upon you
Hanya apabila saya melihat awak
will my heart be at peace
Hati saya akan tenang
Lord o' mine
Tuhanku
Dear Lord o' mine!
Wahai Tuhanku!
Be it happy times or days of sorrow
Sama ada masa gembira atau hari-hari kesedihan
Our hearts chant just one name
Hati kita berzikir hanya satu nama
Because of you, life is comfortable
Disebabkan awak, hidup selesa
You dwell in our whole being
Awak tinggal dalam kami keseluruhan makhluk
Every second
Setiap saat
I think of you
Saya fikir awak
I am your fan
Saya peminat awak
I chant your name in prayer
Saya melaungkan nama awak dalam solat
Heed me, heed my plea
Perhatikan saya, dengarkan rayuan saya
Come back again
Kembali lagi
Hear your devotee's plea
Dengarkan rayuan penyembahmu
Only when I look upon you
Hanya apabila saya melihat awak
will my heart be at peace
Hati saya akan tenang
Lord o' mine
Tuhanku
Dear Lord o' mine!
Wahai Tuhanku!
You must reveal your glory, once again
Awak mesti dedah kemuliaan awak, sekali lagi
You must return next year,
Awak mesti kembali tahun depan, sekali lagi
One, two, three, four!
Satu dua tiga empat!
Hail Lord Ganesha's glory!
Salam kemuliaan Tuhan Ganesha!
Five, Six, Seven, Eight!
Lima, Enam, Tujuh, Lapan!
Lord Ganesha is with us!
Tuhan Ganesha bersama kami!
Lord o' mine, Ganpati!
Tuhanku, Ganpati!
May the next year bring you soon!
Mei tahun hadapan bawa awak segera!
Is it fresh?
Adakah ia segar?
Here you go, Deepu.
Ini dia, Deepu.
Done counting?
Selesai mengira?
Yes, Uncle.
Ya, pakcik.
How much is it? Grand total?
Berapa harganya? Jumlah keseluruhan?
3000 Rupees, including the last three days.
3000 Rupee, termasuk tiga hari lepas.
Yuck! What are you doing?
Yek! Apa awak buat?
Sorry, very much.
Maaf, maaf sangat.
What is the world coming to?
Apa yang dunia akan jadi?
My voice has gone hoarse singing for three days and what do we get?
Suara saya sudah serak menyanyi selama tiga hari dan apa yang kita dapat?
3000 Rupees!
3000 Rupee!
- Don't worry, Uncle Vijay. - How can I not!
- Jangan risau, Pakcik Vijay. - Macam mana saya tak risau!
We'll make a lot of money over the nine days of Navratri festival.
Kita akan buat banyak wang semasa sembilan hari perayaan Navratri.
Wow, Deepu...
Wah, Deepu...
We'll have to make money.
Kita perlu buat duit.
I worry constantly about enrolling you into a good school.
Pakcik sentiasa bimbang tentang mendaftar awak ke sekolah yang baik.
I just want you to pass high school!
Pakcik cuma nak awak lulus sekolah menengah!
But what can I do?
Tapi apa boleh buat?
There's no money left after rent and stuff, is there?
Tiada wang yang tinggal selepas bayar sewa dan beli barang, betul?
Hey, don't feel sad.
Hei, jangan bersedih.
Imagine what your Daddy would say if he met me?
Bayangkan apa yang ayah awak akan kata jika dia bertemu pakcik?
"Why, thank you! You've put my son on the streets!" Isn't that right?
"Kenapa, terima kasih! Awak letak anak saya di jalan!" Betul tak?
You don't know my dad. He'd never ever say that.
Awak tak kenal ayah saya. Dia takkan kata begitu.
Really! Then what would he say?
Sunguh! Lalu apa yang akan dia kata?
Vijay...
Vijay...
How would he know my name?!
Macam mana dia tahu nama pakcik?!
Vijay!
Vijay!
I don't want ice cream. Please go!
Saya tak nak aiskrim. Sila pergi!
I'm not selling ice cream!
Saya tidak menjual aiskrim!
DCP saheb.
Tuan DCP.
I consider myself pretty smart.
Saya anggap diri saya cukup bijak.
Actually I am.
Sememangnya saya.
But when you're keeping things even from your own department,
Tapi apabila awak simpan rahsia walaupun dari jabatan awak sendiri,
why tell me?
kenapa beritahu saya?
I mean, this Don...
Maksud saya, Don ini...
What's he got to do with me?
Apa kaitan dia dengan saya?
Look at this first.
Tengok ini dulu.
You'll understand everything.
Awak akan faham segala-galanya.
Okay.
Baiklah.
This is me!
Ini saya!
You're joking, aren't you?
Awak bergurau, bukan?
No.
Tidak.
No, you're not joking!
Tidak, awak tidak bergurau!
So, then?
Jadi, selepas itu?
In that case I'm feeling
Oleh itu saya rasa...
like you want me to take Don's place?
seperti awak nak saya ambil tempat Don?
Yes.
Ya.
Don't mind please.
Tolong jangan peduli.
Okay.
Baik.
You just told me
Awak baru beritahu saya...
Don killed one of your informants.
...Don bunuh salah seorang pemberi maklumat awak.
To say yes to this job after hearing all this....
Untuk kata ya kepada kerja ini setelah dengar semuanya....
you get what I'm saying?
awak faham apa yang saya katakan?
DCP saheb.
Tuan DCP.
Look at Don! He uses his gun without thinking twice...
Lihat Don! Dia guna pistol miliknya tanpa fikir dua kali...
and me?
...dan saya?
Forget a gun!
Lupakan pistol!
I can't even use a bicycle!
Naik basikal pun saya tidak boleh!
Vijay, I agree this job is dangerous.
Vijay, saya setuju yang kerja ini berbahaya.
You don't say?
Kenapa tak cakap?
But if we plan each move carefully
Tapi jika kita rancang setiap pergerakan dengan teliti,
it can be easily done.
ia boleh dilakukan dengan mudah.
Sure, sure.
Pasti, pasti.
Sir, I'm not afraid of jumping into this well,
Tuan, saya tidak takut lompat ke dalam perigi ini,
but, you tell me...
tapi awak beritahu saya...
If something happens to me?
Jika sesuatu berlaku kepada saya?
Where will Deepu go?
Mana Deepu akan pergi?
I understand, Vijay.
Saya faham, Vijay.
You must understand.
Awak mesti faham.
The people I want to catch with your help
Orang yang saya mahu tangkap dengan bantuan awak,
find it easiest to get kids, like Deepu, hooked onto drugs.
mendapati ia paling mudah untuk budak, seperti Deepu, terjebak dengan dadah.
God forbid, if tomorrow
Minta dijauhkan, kalau esok,
he gets addicted to this poison,
dia ketagih dengan racun ini,
how would you forgive yourself?
bagaimana awak maafkan diri awak?
Look Vijay. If you agree,
Begini Vijay. Jika awak setuju,
I'll take full responsibility for this boy's education.
saya akan bertanggungjawab sepenuhnya pendidikan budak ini.
It will give Deepu the choice to be whatever he wants.
Ia akan beri Deepu pilihan menjadi yang dia mahu.
A doctor, an engineer... or a police officer like me.
Seorang doktor, seorang jurutera... atau pegawai polis seperti saya.
All this is possible if you want it.
Semua ini boleh dilakukan jika awak mahukannya.
Okay, DCP saheb
Okey, Tuan DCP.
But tell me something...
Tapi beritahu saya sesuatu...
If Don's gang finds me out and you find me in a coffin,
Kalau geng Don jumpa saya dan awak jumpa saya dalam keranda,
Deepu's name won't be cut from the school register, will it?
Nama Deepu takkan dipotong dari daftar sekolah, boleh?
Deepu's education will be looked after.
Pendidikan Deepu akan dijaga.
I promise.
Saya janji.
Okay, okay.
Okey, okey.
One more question.
Satu soalan lagi.
The fact that I am Vijay,
Hakikat bahawa saya ialah Vijay,
and not Don...
dan bukan Don...
You alone will know that, right?
Awak sendiri akan tahu itu, bukan?
May God give you a long life, but what if you kick it?
Semoga Tuhan panjangkan umur awak, tapi bagaimana jika awak mati?
I mean...
Saya maksudkan...
Don't worry. Nothing will happen to me.
Jangan risau. Tiada perkara akan berlaku kepada saya.
Stop, Dad.
Berhenti, ayah.
Where's Mom?
Mana mak?
Making breakfast.
Buat sarapan pagi.
And she sent you as her alarm clock, did she?
Dan dia hantar awak sebagai jam penggera, betul?
Well, where's the button to switch this alarm off?
Mana butang untuk matikan penggera ini?
No....
Tidak....
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
So... what's the problem?
Jadi apa masalahnya?
Just a moment, sir.
Tunggu sebentar, tuan.
Sir, is this the password you entered?
Tuan, adakah ini kata laluan yang awak masukkan?
That's the one.
Itulah dia.
F09AK74
F09AK74
If you remember, while installing the program, I told you that
Jika awak ingat, semasa pasang program itu, saya beritahu awak yang...
the password recorded in this folder will be shown backwards for security reasons
kata laluan yang ada dalam folder ini akan
So your actual password is
Jadi kata laluan sebenar ialah...
47KA90F
....47KA90F.
Oh, God! Yes, I'm sorry.
Oh Tuhan! Ya, saya minta maaf.
Will that be all, sir?
Adakah itu saja, tuan?
Stop right here!
Berhenti di sini!
Is anybody there?!
Ada sesiapa di sana?!
Hello, Jasjit.
Helo, Jasjit.
I hope you are comfortable.
Saya harap awak selesa.
Who is this?
Siapa ini?
The man who can rescue you.
Lelaki yang boleh selamatkan awak.
But you'll have to do me a small favor!
Tapi awak perlu bantu saya sedikit!
This is a strange way of asking someone for a favor!
Inilah cara yang pelik untuk minta bantuan seseorang!
I like you, Jasjit.
Saya suka awak, Jasjit.
Tell me something...
Beritahu saya sesuatu...
Isn't it true that Joshi's computer alone can unlock his safe?
Betulkah komputer Joshi saja yang boleh buka kunci peti besinya?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Oh, really!
Oh, sungguh!
That means you were lying to Joshi.
Itu bermakna awak tipu Joshi.
Or are you lying to me?
Atau awak tipu saya?
Look.
Begini.
Think what you want.
Fikir benda yang awak mahu.
But just get me out of here.
Tapi bawa saya keluar dari sini.
Why?
Kenapa?
Is it very suffocating?
Adakah ia sangat menyesakkan?
If you want, we can send your wife, Geeta, to be with you.
Jika awak mahu, kami boleh hantar isteri awak, Geeta, untuk bersama awak.
Take it easy, Jasjit. Relax!
Tenanglah, Jasjit. Bertenang!
All you need to do is one job.
Apa yang awak perlu lakukan hanyalah satu kerja.
There are 10 million dollars in diamonds in Joshi's safe.
Terdapat 10 juta dolar dalam berlian di dalam peti besi Joshi.
Get them and I'll release her.
Dapatkannya dan saya akan lepaskan isteri awak.
I want to talk to Geeta.
Saya mahu bercakap dengan Geeta.
Of course.
Sudah tentu.
- Jasjit. - Geeta.
- Jasjit. - Geeta.
I am so sorry, Geeta.
Saya minta maaf, Geeta.
This is all my fault.
Ini semua salah saya.
Forgive me.
Maafkan saya.
I love you.
Saya sayang awak.
I love you, too.
Saya cintakan awak juga.
That's very sweet, but I've got diabetes.
Itu sangat manis, tapi saya menghidap diabetes.
Now lets talk business.
Sekarang cakap pasal kerja.
The diamond company Joshi works for
Syarikat berlian yang Joshi bekerja,
is on the 25th floor of Belcourt Towers.
berada di tingkat 25 Menara Belcourt.
The security throughout the floor is the kind required to safeguard
Keselamatan di seluruh aras memerlukan pengawal untuk mengawal...
10 million in diamonds.
...10 juta berlian.
We can get you to the roof via the service lift.
Kami boleh bawa awak ke bumbung melalui lif perkhidmatan.
The rest is up to you.
Selebihnya adalah tugas awak.
Hold it.
Tunggu dulu.
Right there!
Di situ!
Take the bag off your shoulder and put it down.
Ambil beg dari bahu awak dan letak bawah.
You must be wondering how the police got here.
Mesti awak tertanya cara polis sampai ke sini.
I'll tell you.
Saya akan beritahu awak.
Mrs. Wadia lives in the building across the road.
Puan Wadia tinggal di bangunan di seberang jalan.
She and her husband quarrel pretty often
Dia dan suaminya kerap bergaduh,
and the poor lady comes out to her balcony to calm down.
dan wanita malang itu keluar ke balkoninya untuk bertenang.
Guess what she saw from her balcony tonight?
Cuba teka apa yang dia nampak dari balkoninya malam ini?
Inspector D'Silva, please listen to me very carefully.
Inspektor D'Silva, sila dengar kata-kata saya dengan baik.
I'm being forced to do this.
Saya dipaksa untuk melakukan ini.
Some people have kidnapped my wife.
Beberapa orang telah culik isteri saya.
You think I am a fool?
Awak fikir saya bodoh?
What's your name?
Apa nama awak?
Jasjit.
Jasjit.
You're under arrest.
Awak ditahan.
Shinde.
Shinde.
Jasjit, stop!
Jasjit, berhenti!
Inspector!
Inspektor!
They will kill my wife! I must go. Do you understand?
Mereka akan bunuh isteri saya! Saya mesti pergi. Awak faham?
I'm telling the truth!
Saya bercakap benar!
Maybe...
Mungkin...
But I am not authorized to sympathize with you.
Tapi saya tidak diberi kuasa untuk bersimpati dengan awak.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Any idea where Deepu is?
Tahu di mana Deepu?
D'Silva...
D'Silva...
Your days are numbered!
Hari-hari awak dikira!
Wow! Isn't this something?! He's handsome!
Wah! Bukankah ini sesuatu?! Dia kacak!
You know, Sir, seeing a picture is one thing. To be face to face like this...
Awak tahu, Tuan, melihat gambar adalah satu perkara. Bersua muka begini...
Don is alive, isn't he?
Don masih hidup, bukan?
Yes.
Ya.
The doctors have kept him in a sedated state.
Doktor telah letak dia dalam keadaan tidak sedar.
I personally believe that a person like Don has no right to live.
Saya secara peribadi percaya seseorang seperti Don tiada hak untuk hidup.
But I need him now.
Tapi saya perlukan dia sekarang.
Vijay, I want you to study him properly.
Vijay, saya nak awak belajar pasal dia dengan betul.
Understand him.
Fahami dia.
Learn his habits, his mannerisms, everything!
Pelajari tabiatnya, perangai dia, segala-galanya!
I will learn everything. What's the big deal?
Saya akan belajar semuanya. Apa masalahnya?
Let him wake up at least!
Setidak-tidaknya biar dia bangun!
As soon as your work is done, I'll hand him over to the police.
Sebaik sahaja kerja awak selesai, saya akan serah dia kepada polis.
I get it.
Saya faham.
First...
Pertama...
All the marks and scars on Don's body
Semua kesan dan parut di badan Don,
need to be put on yours.
perlu diletakkan pada awak.
Sure.
Boleh.
On me?!
Pada saya?!
Yes.
Ya.
The doctors here can do it painlessly.
Doktor di sini boleh lakukan tanpa rasa sakit.
How can it be painless?!
Macam mana boleh tak sakit?!
Hi, Ashok.
Hai, Ashok.
He's all yours.
Dia milik awak.
Vijay, this is Dr. Ashok Khilwani.
Vijay, ini Dr. Ashok Khilwani.
He will operate on you.
Dia akan bedah awak.
Everything ready as planned?
Sudah sedia seperti yang dirancang?
Yes, just a few preliminary tests and
Ya, hanya beberapa ujian awal dan...
we are ready to get started.
...kami sedia untuk bermula.
I'll check everything.
Saya akan semak segala-galanya.
Thanks, Ashok.
Terima kasih, Ashok.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I've never heard of a bullet mark on a shoulder, or
Saya tidak pernah dengar tentang tanda peluru pada bahu, atau...
a scar on the head being made painlessly.
...parut di kepala dibuat tanpa rasa sakit.
- Don't be afraid. - How can I not be!!
- Jangan takut. - Memang saya takut!!
I was about to tell you,
Saya nak beritahu awak,
I got Deepu admitted to Malaysia's International School.
saya telah daftar Deepu di Sekolah Antarabangsa Malaysia.
Inter... Int...
Antara... Antara...
With that name, it must be good.
Dengan nama itu, mesti bagus.
- It's one of the best. - Best.
- Antara yang terbaik. - Terbaik.
Now, stop worrying about Deepu and concentrate on your work.
Sekarang, berhenti risau tentang Deepu dan beri perhatian pada kerja.
Okay, okay.
Okey, okey.
Look, I'll tell you all I know about Don.
Saya akan beritahu semua yang saya tahu tentang Don.
Besides that, I've thought of another plan.
Selain itu, saya terfikir rancangan lain.
As Don, that means you
Sebagai Don, itu bermakna awak...
will go back to your companions ill and wounded.
...akan kembali kepada rakan awak dalam keadaan sakit dan cedera.
You will have lost your memory.
Awak akan hilang ingatan.
The more you learn about Don's life...
Lebih banyak awak belajar tentang hidup Don...
...The closer I'll get to regaining my memory.
...semakin mudah saya pulihkan ingatan saya.
Thank you.
Terima kasih.
You think exactly like the comic book hero, Chacha Chaudhary!
Awak fikir sama seperti wira buku komik, Chacha Chaudhary!
You Know Chacha?
Awak kenal Chacha?
Brain working faster than a computer.
Otak bekerja lebih cepat daripada komputer.
I'll tell you a great story. Listen...
Saya akan beritahu cerita yang hebat. Dengar...
One day, Chacha Chaudhary took his dog, Rocket, out for stroll.
Pada suatu hari, Chacha Chaudhary ambil anjingnya, Rocket, keluar bersiar-siar.
You want it?
Awak mahu?
- Don never ate paan (betel leaf). - Never ate paan!!
- Don tidak makan paan (daun sirih). - Tidak pernah makan paan!!
That wasn't very nice of him, was it!
Itu sangat tidak bagus, bukan!
Well, I guess that I must quit too.
Saya rasa saya mesti berhenti juga.
Fine.
Baiklah.
Come on, Vijay.
Ayuh, Vijay.
Are those binoculars?
Adakah itu teropong?
- Neha... - Yes, Doctor?
- Neha... - Ya, Doktor?
Start monitoring his blood pressure.
Mula memantau tekanan darahnya.
- Why? - Yes, Sir.
- Kenapa? - Baik, tuan.
Anand, patch me through the face match.
Anand, tampal saya melalui padanan muka.
Doctor, sir...
Doktor, tuan...
It won't be too painful, will it?
Tidak terlalu sakit, bukan?
No, it...
Tidak, ia...
How long, before he comes?
Berapa lama, sebelum dia sedar?
Well, just another 48 hours, Mr. D'Silva, and then he's all yours.
Hanya 48 jam lagi, Tuan D'Silva, dan awak boleh ambil dia.
Good job, Ashok.
Kerja yang bagus, Ashok.
Doctor, please come immediately to room no. 2.
Doktor, sila datang segera ke bilik no. 2.
It's an emergency.
Ini kecemasan.
- My God! - What happened Ashok?
- Ya Tuhan! - Apa yang berlaku Ashok?
Don's admitted to that room.
Don dimasukkan ke bilik itu.
What happened?
Apa yang berlaku?
- Heart seizure, Doctor. - Have you given him anything
- Serangan jantung, Doktor. - Ada beri dia apa-apa...
- to stabilize him? - Yes, 2ml of adrenaline.
- ...untuk stabilkan dia? - Ya, 2ml adrenalin.
Get me a cardiac injection, quick.
Dapatkan saya suntikan jantung, cepat.
- What's his blood pressure? - 210 over 120 doctor.
- Apakah tekanan darahnya? - 210 di atas 120 doktor.
I said, "Hurry up."
Saya kata, "Cepatlah."
No.
Tidak.
God damn it!
Habislah!
Ashok,
Ashok,
you and your team know nothing about this incident.
awak dan pasukan tidak tahu langsung tentang kejadian ini.
This operation never happened.
Operasi ini tidak pernah berlaku.
Is that understood?
Faham?
Okay.
Baik.
The success of my plan depends on this secret remaining a secret.
Kejayaan rancangan saya bergantung kepada rahsia ini kekal rahsia.
Ashok,
Ashok,
it's only a matter of a few days.
hanya beberapa hari saja.
Hello?
Helo?
Yes.
Ya.
Where have you seen him?
Di mana awak pernah melihatnya?
- Where did you see him? - Over there.
- Di mana awak melihatnya? - Di sana.
The doctors are saying he lost his memory.
Doktor kata dia hilang ingatan.
He doesn't remember anything.
Dia tidak ingat apa-apa.
Still, we must get him back at any cost.
Namun, kita mesti dapatkan dia kembali semula.
You're right, but how?
Awak betul, tapi bagaimana?
The passport they found in his car was Malaysian,
Pasport yang ditemui dalam kereta miliknya ialah orang Malaysia,
so they must send Don back.
jadi mereka mesti hantar Don balik.
Don't worry, Mr. Singhania.
Jangan risau, Encik Singhania.
It will be done.
Ia akan diselesaikan.
Go back!
Pergi balik!
Welcome back, Don.
Selamat kembali, Don.
That's right.
Betul itu.
Your name is Don.
Nama awak ialah Don.
I am Narang.
Saya Narang.
She is Roma.
Dia ialah Roma.
All of us here work with you, and you work for Mr. Singhania.
Kami di sini bekerja dengan awak, dan awak bekerja untuk Encik Singhania.
You remember Mr. Singhania at least?
Awak ingat Encik Singhania?
I don't believe it!
Saya tidak percaya!
In spite of all the security, they took Don away!
Dengan sistem keselamatan yang ada, mereka bawa Don pergi!
Don's testimony could have exposed the entire crime ring.
Pengakuan Don boleh dedahkan keseluruhan lingkaran jenayah.
But what can he tell us when he doesn't remember anything?
Tapi apa yang dia boleh beritahu kita sedangkan dia langsung tidak ingat?
I don't think he's of any use to them now either.
Saya rasa dia tiada guna kepada mereka sekarang ini.
Who is "them"?
Siapa "mereka"?
Mr. Malik, whoever did this either works for Singhania or for his enemy.
En. Malik, orang yang terlibat ini sama ada bekerja untuk Singhania atau musuhnya.
- Like who? - Like...
- Seperti siapa? - Seperti...
Vardhaan.
Vardhaan.
Vardhaan...
Vardhaan...
Where is Vardhaan?!!
Di mana Vardhaan?!!
Have you seen him?
Awak pernah jumpa dia?
Do you know where he's hiding?
Awak tahu di mana dia bersembunyi?
Do we even have a single picture of him?
Adakah kita ada satu gambar dia?
No.
Tidak.
Please.
Tolonglah.
And by the way, Mr. D'Silva.
Lagipun, Tuan D'Silva.
Memory isn't something that, once lost, can't be found.
Ingatan bukanlah sesuatu yang hilang takkan jumpa.
It's just a matter of time.
Hanya tunggu masa saja.
Is this
Adakah ini...
mine?
...saya punya?
Yes.
Ya.
For me, Don isn't Don
Bagi saya, Don bukan Don,
without this.
tanpa ini.
How do I look?
Bagaimana rupa saya?
You look very dangerous.
Awak nampak sangat berbahaya.
Mr. Mallik,
Encik Malik,
It's been three weeks since Don's escape.
sudah tiga minggu sejak Don melarikan diri.
Why can't the police catch him?
Mengapa polis tidak dapat menangkapnya?
You tell us where he is and we'll go catch him!
Awak beritahu kami tempat dia berada dan kami akan tangkap dia!
Please, Mr. Malik
Tolonglah Encik Malik.
Look, until we get the right information, or a witness comes forward,
Begini, sehingga kita dapat maklumat yang betul, atau saksi tampil ke hadapan,
We must follow police procedure.
Kita mesti ikut prosedur polis.
What's in it?
Apa yang ada di dalamnya?
Our contacts, bank account numbers and passwords are all recorded in this.
Kenalan kita, nombor akaun bank dan kata laluan semuanya ada di dalam ini.
You made it yourself and put it in the safe.
Awak buat sendiri dan masukkan ke dalam peti besi.
Yes.
Ya.
Yes, Vijay. Tell me.
Ya, Vijay. Beritahu saya.
D'Silva saheb.
Tuan D'Silva.
I know enough about Don
Saya banyak tahu tentang Don,
for my memory to now return.
untuk ingatan saya kini kembali.
Good.
Bagus.
We must do this with utmost care.
Kita mesti melakukannya dengan berhati-hati.
I agree.
Saya setuju.
If you can't lose your memory without reason,
Jika awak tidak boleh hilang ingatan tanpa sebab,
then it shouldn't come back without reason either.
maka tidak sepatutnya kembali tanpa sebab juga.
I've got a solution for that.
Saya ada penyelesaian untuk itu.
Tomorrow, make some excuse
Esok, reka suatu alasan,
and come to the place I've arranged.
dan datang tempat yang saya aturkan.
Who are you waiting for?
Awak tunggu siapa?
Maybe... you.
Mungkin awak.
Oh, that.
Oh itu.
You have done a lot for me.
Awak telah berjasa kepada saya.
I won't forget that.
Saya takkan lupa itu.
There's a lot more left to do.
Masih banyak yang perlu dibuat.
That there is.
Memang ada.
Don!
Don!
It was like this the other day too.
Pernah terjadi seperti ini.
I was in my car
Saya di dalam kereta saya,
and the police were chasing me.
dan polis mengejar saya.
They were shooting at me.
Mereka menembak saya.
And then I...
Dan kemudian saya...
I remember everything.
Saya ingat semuanya.
Who I am!
Siapa saya!
Who all of you are!
Siapa awak semua!
I remember each and every thing!
Saya ingat setiap satu dan segalanya!
Mac...
Mac...
Remembering your friends' names is one thing.
Ingat nama kawan ialah satu perkara.
In our business, it's important to remember our enemy's name.
Dalam perniagaan kita, penting untuk ingat nama musuh kita.
Which enemy are you talking about, Narang?
Musuh mana awak maksudkannya, Narang?
Vardhaan or that Officer D'Silva?
Vardhaan atau Pegawai D'Silva itu?
Maybe T.J. is the one you were thinking about.
Mungkin T.J yang awak sedang fikirkan.
Or the man who betrayed us all, Ramesh?
Atau lelaki yang mengkhianati kita, Ramesh?
I really enjoyed killing them all.
Saya sangat seronok bunuh mereka.
- This calls for a celebration. - Oh yes, it does.
- Ayuh kita raikannya. - Oh ya, betul.
I am back.
Saya sudah kembali.
The people in this world
Rakyat di dunia ini
have clutched their hearts again!
Telah mencengkam hati mereka sekali lagi!
I have returned
Saya telah kembali
bringing back with me
Membawa balik dengan saya
a lot of excitement!
Sangat teruja!
Look whos here
Tengok orang di sini
Back to rule your world
Kembali untuk memerintah dunia anda
Who's got you mesmerized?
Siapa yang buat awak terpukau?
For whom do you wait with open arms?
Untuk siapa anda tunggu dengan tangan terbuka?
Who is this charming man?
Siapa lelaki menawan ini?
Recognize me
Kenali saya
I am Don
Saya Don
I bid my life
Saya tawar nyawa saya
and gamble with death
Dan berjudi dengan kematian
I have no regret
Saya tidak menyesal
nor do I care
Saya juga tidak peduli
who I make my enemy
Yang saya jadikan musuh saya
No enemy of mine
Tiada musuh saya
will live too long
Akan hidup terlalu lama
I am very dangerous
Saya sangat berbahaya
and forever cunning
Dan selamanya licik
Who is back to win the world over?
Siapa yang kembali untuk menang seluruh dunia?
Recognize me
Kenali saya
I am Don
Saya Don
Their eyes inviting
Mata mereka mengundang
Many women have wanted me for themselves
Ramai wanita mahu saya untuk diri mereka sendiri
But these two eyes
Tetapi dua mata ini
that are glancing into mine
Yang memandang ke arah saya
have mesmerized me
Telah memukau saya
These eyes
Mata ini
tell me
Beritahu saya
that they are hiding an intoxicating secret
Bahawa mereka sembunyi rahsia yang memabukkan
I am getting addicted to them
Saya semakin ketagih dengan mereka
and my heart is falling under its spell
Dan hati saya jatuh di bawah jampinya
Who is here that has fallen under this spell?
Siapa di sini yang jatuh di bawah jampi ini?
Recognize me
Kenali saya
I am Don
Saya Don
Yes, Vijay?
Ya, Vijay?
A deal is on at seven tomorrow morning, outside the city.
Satu perjanjian akan dibuat pukul tujuh pagi esok, di luar bandar.
If you can get there,
Jika awak boleh ke sana,
Ill bring the disc with me.
saya akan bawa cakera itu bersama saya.
I'm sure
Saya pasti...
it has all the information the police want.
...ia ada semua maklumat yang polis mahu.
Can you go there alone?
Boleh awak pergi seorang diri?
Rest assured.
Penuh yakin.
Therell be no one with me.
Tiada sesiapa dengan saya.
Mr. Narang, dont you think its unsafe for Don to go alone?
Encik Narang, awak rasa selamatkah Don pergi sendiri?
I mean, this deal could also be a setup.
Maksud saya, perjanjian ini boleh juga menjadi perangkap.
Don wont go alone.
Don takkan pergi sendiri.
You will go with him.
Awak akan pergi bersamanya.
Don't be silly, Narang.
Jangan jadi bodoh, Narang.
Are you telling me that I cant do this job alone?
Awak beritahu yang saya tidak boleh buat kerja ini sendiri?
No. I know that you can do it alone.
Tidak. Saya tahu awak boleh buat sendiri.
But Mr. Singhania has personally ordered me to do this.
Tapi Encik Singhania secara peribadi menyuruh saya melakukannya.
Mr. Narang...
Encik Narang...
Can't Vikram or Mac do this job?
Tidak boleh Vikram atau Mac buat kerja ini?
Why is it important for Roma to go with Don?
Mengapa Roma harus pergi dengan Don?
Because Mr. Narang knows me very well.
Sebab Encik Narang sangat kenal dengan saya.
And when, where and who to shoot
Dan masa, tempat dan orang nak ditembak,
is something I know very well.
ialah sesuatu yang saya tahu dengan baik.
Singhania,
Singhania,
your time is up.
masa awak akan tamat.
Tomorrow, the disc will be mine and youll be finished!
Esok, cakera itu akan jadi milik saya dan awak akan selesai!
Tomorrow!
Esok!
This one word separates me from my success.
Satu perkataan ini memisahkan saya daripada kejayaan saya.
And don't worry.
Dan jangan risau.
The police will never find out that I have the disc.
Polis takkan tahu saya ada cakera itu.
Because they don't know that I am Vardhaan.
Kerana mereka tidak tahu yang saya Vardhaan.
Nor is my photograph in any of their records.
Juga tiada gambar saya dalam rekod mereka.
Is this a joke?!
Adakah ini gurauan?!
No, its not!
Tidak, ia bukan!
What is this madness?
Apakah kegilaan ini?
I have felt this mad since
Saya berasa gila sejak itu,
you killed my brother, Ramesh, and his fiance.
awak bunuh abang saya, Ramesh, dan tunangnya.
Ramesh! Your brother?
Ramesh! Abang awak?
Yes.
Ya.
And I didnt kill you until now because
Dan saya tidak bunuh awak sampai sekarang sebab...
I wanted you to remember why you were being killed!
...saya mahu awak ingat sebab awak dibunuh!
You dont know this, but
Awak tidak tahu ini, tapi...
I didnt kill your brother.
...saya tidak bunuh abang awak.
Goodbye, Don.
Selamat tinggal, Don.
Stop! Thats enough.
Berhenti! Cukup.
Look! Look at me.
Lihatlah! Pandang saya.
Listen carefully.
Dengar betul-betul.
You didn't kill me these past few days.
Awak tidak bunuh saya beberapa hari lepas.
And for that, I thank you.
Dan untuk itu, saya ucapkan terima kasih.
Now listen to the truth.
Sekarang dengarlah kebenaran.
The truth is
Kebenarannya adalah
He...
Dia...
is not Don.
...bukan Don.
Who can say that he is not Don!
Tiada sesiapa boleh cakap dia bukan Don!
Besides Vijay and me now,
Selain Vijay dan saya sekarang,
only you know the truth.
hanya awak yang tahu kebenarannya.
Where is the disc?
Mana cakera itu?
Vijay.
Vijay.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I thought that...
Saya ingat yang...
No, it doesnt matter.
Tidak, tidak mengapa.
Anyone in your place
Sesiapa saja di tempat awak...
would have been deceived.
...akan tertipu.
Mr. D'Silva,
Tuan D'Silva,
your work is done?
kerja awak sudah selesai?
No.
Tidak.
My work isnt done yet.
Kerja saya belum siap.
That too will happen.
Itu pun akan berlaku.
Singhania is coming here.
Singhania akan ke sini.
Singhania?
Singhania?
Yes, Sir.
Ya, tuan.
He is coming to Kuala Lumpur for a meeting.
Dia akan datang ke Kuala Lumpur untuk bermesyuarat.
Ill inform you of the location as soon as I know.
Saya akan beritahu awak lokasinya sebaik saja saya tahu.
Good.
Bagus.
Vijay,
Vijay,
you may have done this for Deepus sake, but
awak mungkin telah melakukannya demi Deepu, tapi...
neither me nor the police will ever forget this favor.
baik saya mahupun polis takkan lupa bantuan ini.
Who is Deepu?
Siapa Deepu?
Uncle Vijay!
Pakcik Vijay!
Dont you recognize me?
Awak tidak kenal saya?
How could I not recognize you?
Bagaimana saya tidak kenal awak?
My... Deepu!
Saya... Deepu!
But, honestly,
Tapi, secara jujur,
for one second I did wonder,
untuk satu saat saya tertanya-tanya,
"Who is this smart young gentleman running towards me?"
Siapa lelaki muda yang bijak ini berlari ke arah saya?"
This new uniform!
Uniform baru ini!
New shoes.
Kasut baru.
Well, Uncle, you arent the same either!
Ya, pakcik, awak bukan orang yang sama pun!
What can I say, Deepu?
Apa saya boleh kata, Deepu?
Your Uncle Vijay
Pakcik Vijay awak,
had to change.
terpaksa berubah.
But what about your paan?
Tapi bagaimana dengan paan?
Paan is gone!
Paan sudah tiada!
Just a minute.
Sebentar.
Roma, this is Deepu.
Roma, ini Deepu.
Hi Deepu.
Hai Deepu.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Hello, me too.
Helo, saya juga.
And Deepu, this is Aunty Roma.
Dan Deepu, ini Makcik Roma.
- Uncle, is she your aunty too? - Hey! Is that any way to speak!
- Pakcik, adakah dia juga makcik awak? - Hei! Itu bukan cara bercakap!
Vijay.
Vijay.
The things you do for that boy!
Perkara yang awak buat untuk budak itu!
Who does this in today's age?
Siapa yang buat pada zaman sekarang?
Had anything happened to you today,
Jika berlaku sesuatu kepada awak hari ini,
I'd never have forgiven myself!
Saya takkan maafkan diri saya sendiri!
Please forget all about it.
Tolong lupakan semuanya.
Anyway,
Bagaimanapun,
I dont know.
saya tidak tahu.
Should I be grateful to Don for making it possible to meet you
Patutkah saya berterima kasih kepada Don kerana dapat bertemu awak,
Or should I hate him?
atau patutkah saya membencinya?
Because, I wonder
Kerana saya tertanya-tanya,
how you could even sit beside a man
bagaimana awak boleh duduk di sebelah lelaki,
who constantly reminds you of your brothers death.
yang sentiasa mengingatkan tentang kematian abang awak.
I cant punish you for a crime committed by someone else.
Saya tidak boleh hukum awak dengan jenayah dilakukan oleh orang lain.
And please,
Dan tolong,
Stop addressing me so formally.
berhenti panggil saya secara formal.
What do I call you then?
Apa yang patut saya panggil awak?
Aunty?
Makcik?
Excuse me...
Izinkan saya...
Hello?
Helo?
There is a Mr. Jasjit Ahuja here to see you, sir.
Ada Encik Jasjit Ahuja di sini untuk jumpa awak, tuan.
Jasjit...
Jasjit...
- How are you, Haatim? - Very well.
- Apa khabar, Haatim? - Sangat baik.
What a surprise!
Sungguh tak sangka!
My God, its been ages!
Tuhan, sudah berzaman!
Banglore 2002.
Banglore 2002.
Before you came here.
Sebelum awak datang ke sini.
Really!
Sungguh!
How time flies!
Betapa cepatnya masa berlalu!
Unbelievable!
Sukar dipercayai!
What brings you here?
Apa yang bawa awak ke sini?
DCP D'Silva is in this city right now.
DCP D'Silva berada di bandar ini sekarang.
Yes.
Ya.
I heard about what happened to you.
Saya dengar sesuatu berlaku kepada awak.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I couldnt do anything for you.
Saya tidak dapat bantu awak.
But you can now.
Tapi awak boleh sekarang.
I want his address, Haatim.
Saya mahu alamatnya, Haatim.
What do you plan on doing?
Apa yang sedang awak rancang?
What time is the meeting?
Mesyuarat pukul berapa?
And Singhania will be there?
Dan Singhania akan berada di sana?
Good, I'll see you then.
Baik, kita jumpa nanti.
Vijay...
Vijay...
Well done!
Bagus!
Welcome back!
Selamat kembali!
Perhaps you dont know who I am?
Mungkin awak tidak tahu siapa saya?
I know you very well.
Saya kenal awak dengan baik.
DCP D'Silva.
DCP D'Silva.
Who are you?
Siapa awak?
Think back!
Fikir semula!
January 9th , Belcourt Towers?
9 Januari , Menara Belcourt?
10 million dollars in diamonds?
10 juta dolar dalam berlian?
No?
Tidak?
Well, maybe a bullet could help sharpen your memory.
Mungkin sebutir peluru boleh bantu tajamkan ingatan awak.
Hang on!
Nanti dulu!
Jasjit?
Jasjit?
Yes.
Ya.
Jasjit.
Jasjit.
What do you want?
Apa yang awak mahu?
I want to kill you!
Saya nak bunuh awak!
I hope you won't mind too much!
Saya harap awak tidak kisah!
Look, Jasjit
Lihat, Jasjit
Maybe what happened to you was wrong.
Mungkin yang berlaku kepada awak adalah salah.
I was only doing my duty.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Im a police officer.
Saya seorang pegawai polis.
And right now its crucial for me to be somewhere.
Dan sekarang ini penting untuk saya berada di suatu tempat.
Or else some big criminals will get away.
Atau beberapa penjenayah besar akan terlepas.
Let me go!
Lepaskan saya!
How can I let you go?
Bagaimana nak lepas awak?
Look at these faces!
Lihatlah wajah-wajah ini!
One of them is my wife
Seorang daripadannya ialah isteri saya,
who is dead because of you.
yang mati kerana awak.
The other is my innocent son!
Seorang lagi anak saya yang tidak bersalah!
Who knows where he is now!
Tiada yang tahu tempat dia sekarang!
Look at them.
Lihatlah mereka.
This boy.
Budak lelaki ini.
Deepu
Deepu
Is your son?!
Anak awak?!
You know Deepu?
Awak kenal Deepu?
Yes. I also know where he is.
Ya. Saya juga tahu tempat dia berada.
But I will only tell you that after I come back.
Tapi saya hanya akan beritahu selepas saya kembali.
Wrong!
Salah!
You will tell me right now!
Awak akan beritahu saya sekarang!
Jasjit...
Jasjit...
You can kill me and have your revenge.
Awak boleh bunuh saya dan balas dendam awak.
But then you'll give up all hope of seeing your son again!
Tapi kemudian awak akan putus asa untuk melihat anak awak lagi!
I dont hate you as much
Saya tidak begitu benci awak,
as I love my son.
kerana saya menyayangi anak saya.
Go.
Pergi.
I will wait for you here.
Saya akan tunggu awak di sini.
Leave that here.
Tinggalkan itu di sini.
You do have to come back, don't you?
Awak perlu kembali, bukan?
Night and wine have met we are intoxicated
Malam dan wain telah bertemu kami mabuk
Body and heart are both ready to melt
Badan dan hati kedua-duanya sedia untuk cair
Celebration surrounds us
Keraian mengelilingi kita
but yet I am anxious
Tetapi saya masih bimbang
Why does my heart beat faster?
Kenapa jantung saya berdegup lebih laju?
Why does my heart say
Kenapa hati saya berkata
You fools do not know this yet?
Awak bodoh tidak tahu tentang ini?
Tonight
Malam ini
Who knows what will happen?
Siapa tahu apa yang akan berlaku?
What will we gain?
Apa yang akan kita perolehi?
What will we lose?
Apa yang kita akan rugi?
Tonight
Malam ini
Who knows what will happen?
Siapa tahu apa yang akan berlaku?
What will we gain?
Apa yang akan kita perolehi?
What will we lose?
Apa yang kita akan rugi?
What will happen in just a few moments?
Apa yang akan berlaku dalam beberapa saat sahaja?
What was always mine will be mine again
Apa yang selalu menjadi milik saya akan menjadi milik saya semula
The night will decide who resides in whose heart
Malam akan menentukan yang tinggal dalam hati siapa
The decision has been made
Keputusan telah dibuat
that I will be victorious
Bahawa saya akan menang
You fools do not know this yet
Awak bodoh tidak tahu tentang ini lagi
Tonight
Malam ini
Who knows what will happen?
Siapa tahu apa yang akan berlaku?
What will we gain?
Apa yang akan kita perolehi?
What will we lose?
Apa yang kita akan rugi?
Tonight
Malam ini
Who knows what will happen?
Siapa tahu apa yang akan berlaku?
What will we gain?
Apa yang akan kita perolehi?
What will we lose?
Apa yang kita akan rugi?
Come, let me tell you something secretly
Mari saya beritahu awak sesuatu secara rahsia
Soon, the night is going to change its hue secretly
Tidak lama lagi, malam akan pergi menukar warnanya secara rahsia
Then I will take you away with me secretly
Kemudian saya akan membawa awak pergi dengan saya secara rahsia
Where will you go?
Ke mana awak akan pergi?
Look! Here I am
Lihatlah! Saya di sini
You fools do not know this yet
Awak bodoh tak tahu tentang ini lagi
Tonight
Malam ini
Who knows what will happen?
Siapa tahu apa yang akan berlaku?
What will we gain?
Apa yang akan kita perolehi?
What will we lose?
Apa yang kita akan rugi?
Move it!
Ke tepi!
Put your gun down.
Letak pistol anda.
Open the door.
Buka pintu.
Let him go.
Lepaskan dia pergi.
Shoot, Mr.Malik!
Tembak, Encik Malik!
- Mr. Malik! Shoot him! - Shut up.
- Encik Malik! Tembak dia! - Diam.
Let him go. Put your gun down.
Lepaskan dia pergi. Letak pistol anda.
Shoot, Mr. Malik!
Tembak, Encik Malik!
Get into the van. Move!
Masuk ke dalam van. Gerak!
Malik! Shoot him.
Malik! Tembak dia.
Do you want me to shoot him?
Awak nak saya tembak dia?
Relax.
Bertenang.
Malik.
Malik.
Close the door.
Tutup pintu itu.
Shut the door.
Tutup pintu.
Stop!
Berhenti!
Turn the engine off!
Matikan enjin!
Now!
Sekarang!
I mean it.
Saya maksudkannya.
Yes.
Ya.
Okay, thank you.
Okey, terima kasih.
What do you think, Verma?
Apa pendapat awak, Verma?
Is this man telling the truth that he is not Don?
Adakah lelaki ini berkata yang dia bukan Don?
Don is very clever, sir.
Don sangat pandai, tuan.
Claiming that he is Vijay, Mr. D'Silva's informant,
Mendakwa bahawa dia ialah Vijay, pemberi maklumat Encik D'Silva,
is surely a plan to escape punishment.
sudah pasti ia rancangan untuk tidak dihukum.
Lets do this.
Mari lakukan ini.
Bring Narang and Mac here.
Bawa Narang dan Mac ke sini.
Let them hear what he's saying.
Biar mereka dengar perkara yang dia katakan.
Perhaps his words
Mungkin kata-katanya...
can break them.
...boleh memecahkan mereka.
Mr. Malik, how many times do I have to tell you I'm not Don!
Encik Malik, berkali-kali saya beritahu awak yang saya bukan Don!
I'm Vijay, D'Silva saheb's informant.
Saya Vijay, pemberi maklumat Tuan D'Silva.
If Singhania's men are behind bars today, it's all due to me.
Jika orang Singhania berada dalam penjara hari ini, semuanya kerana saya.
And why don't you go ask D'Silva saheb who I am?
Dan mengapa tidak tanya saja Tuan D'Silva siapa saya?
DCP D'Silva is no longer with us.
DCP D'Silva tidak lagi bersama kami.
He's dead.
Dia sudah mati.
Dead?
Mati?
Just a minute!
Sebentar!
Then...
Kemudian...
Where's the disc I gave him?
Mana cakera yang saya beri kepadanya?
What disc?
Cakera apa?
I gave him a disc containing information on Singhania's contacts and bank accounts.
Saya beri cakera yang ada maklumat tentang kenalan dan akaun bank Singhania.
I'm sorry, but he didn't mention any such disc.
Saya minta maaf, tapi dia tidak sebut mana-mana cakera sedemikian.
But it must be somewhere!
Tapi ia mesti di suatu tempat!
In his apartment or somewhere here.
Di pangsapurinya atau di suatu tempat di sini.
In his desk, or...
Di mejanya, atau...
Mr. Malik!
Encik Malik!
If I were Don,
Jika saya Don,
how would I know that he had this disc?
bagaimana saya tahu yang dia ada cakera itu?
DCP D'Silva's informant has told us quite a lot about you.
Pemberi maklumat DCP D'Silva telah beritahu kami banyak tentang awak.
Now, is there anything, you two would like to say?
Sekarang, ada sesuatu yang ingin dikatakan?
What are you saying, Mr. Malik?
Apa yang awak cakap, Encik Malik?
This man is Don.
Lelaki ini ialah Don.
And he is doing what he knows best.
Dan dia buat yang terbaik.
What's that?
Apa itu?
Making police officers like you look like fools.
Menjadikan pegawai polis seperti awak nampak seperti bodoh.
Shut up.
Diam.
Take them away.
Bawa mereka pergi.
Verma, take a small team to DCP D'Silva's apartment.
Verma, bawa pasukan kecil ke pangsapuri DCP D'Silva.
If that disc is there,
Jika cakera itu ada,
it's possible this man is telling the truth.
mungkin lelaki ini bercakap benar.
He is telling the truth.
Dia bercakap benar.
He is not Don.
Dia bukan Don.
Malik saheb, I'm telling the truth.
Tuan Malik, saya bercakap benar.
I gave D'Silva saheb the disc with my own hands!
Saya beri Tuan D'Silva cakera itu dengan tangan saya sendiri!
You don't believe me, do you?
Awak tidak percaya saya, bukan?
Don, I gave you a chance.
Don, saya bagi awak peluang.
But now even you can't deny the fact that you are Don.
Tapi sekarang awak tidak boleh nafi bahawa awak ialah Don.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Verma, just send the guards in!
Verma, minta pengawal masuk!
Wait!
Tunggu!
There is more proof.
Ada lagi bukti.
Dr. Ashok Khilwani!
Dr. Ashok Khilwani!
He operated on me to make me look like Don.
Dia bedah saya untuk buat saya kelihatan seperti Don.
Please! He knows the truth.
Tolonglah! Dia tahu kebenaran.
Please, sir... please!
Tolong, tuan... tolong!
Thank you, Freoze.
Terima kasih, Freoze.
Malik saheb,
Tuan Malik,
did you talk to the doctor?
ada awak bercakap dengan doktor?
- He is no longer alive. - Not alive?!
- Dia sudah tidak bernyawa. - Tidak hidup?!
Last month, he and his assistant died in a car accident.
Bulan lepas, dia dan pembantunya meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Malik saheb,
Tuan Malik,
please believe me. I'm not Don!
tolong percayakan saya. Saya bukan Don!
The court will decide this matter.
Mahkamah akan putuskan perkara ini.
Please listen to me!
Tolong dengar cakap saya!
I'm Vijay, Malik saheb!
Saya Vijay, Tuan Malik!
I'm not Don, I'm Vijay!
Saya bukan Don, saya Vijay!
Try and understand.
Cuba faham.
Hello, Vijay!
Helo, Vijay!
We heard everything.
Kami dengar segala-galanya.
Don't be silly, Mac.
Jangan jadi bodoh, Mac.
I am Don.
Saya Don.
I only said that to confuse them.
Saya hanya berkata begitu untuk kelirukan mereka.
What's happening?
Apa yang sedang berlaku?
Stop it...
Berhenti...
- Narang, make them understand. - Shut up.
- Narang, buat mereka faham. - Diam.
You are Vijay.
Awak ialah Vijay.
But if they attack you here,
Tapi jika mereka serang awak di sini,
the police will realize
polis akan sedar yang...
you are not Don.
...awak bukan Don.
Get back.
Kembalilah!
So...
Jadi...
Behaving a bit too smart, weren't you, boy?!
Berkelakuan terlalu pintar, bukan, budak?!
Now get ready to die.
Sekarang siaplah untuk mati.
The penalty for selling drugs in Malaysia
Hukuman untuk menjual dadah di Malaysia,
is death.
ialah kematian.
And the court will surely give Don the death penalty.
Dan mahkamah pasti akan beri Don hukuman mati.
If it doesn't...
Jika tidak...
we'll kill Vijay in jail.
...kita akan bunuh Vijay dalam penjara.
What happened, sir?
Apa yang berlaku, tuan?
They say that until we get a date in court,
Mereka kata begitu sehingga kita dapat tarikh di mahkamah,
it's not safe to keep these dangerous criminals here.
tidak selamat untuk simpan penjenayah berbahaya di sini.
So, what is their intention?
Jadi, apakah niat mereka?
They have a high security jail on an island, five miles off the coast.
Mereka ada penjara keselamatan tinggi di sebuah pulau, lima batu dari pantai.
They'll all be flown there first thing tomorrow.
Mereka akan diterbangkan ke sana bagi perkara pertama esok.
Excuse me.
Maafkan saya.
I need to use the toilet, please!
Saya perlu guna tandas, tolong!
Very badly!
Sangat perlu!
Hey!
Hei!
Okay.
Okey.
Come through!
Lalu sini!
- Hey, hey... - Easy!
- Hei, hei.. - Tenanglah!
Okay, okay.
Okey, okey.
Sorry.
Maaf.
Come through.
Lalu sini.
Hi.
Hai.
Give me your gun, please!
Tolong beri saya pistol awak!
Just stay there.
Hanya tinggal di sana.
Come on!
Ayuh!
Now the handcuffs.
Sekarang gari itu.
Go on!
Teruskan!
Quick!
Cepat!
The other one!
Yang satu lagi!
Quick, quck!
Cepat, cepat!
Now give me his gun, please.
Sekarang beri saya pistolnya.
Quick, quick, quick!
Cepat, cepat, cepat!
Take him with the others.
Bawa dia bersama yang lain.
Move it!
Gerak!
Fast!
Cepat!
Go on!
Teruskan!
No!
Tidak!
Congratulations, Jasjit.
Tahniah, Jasjit.
The information on this disc
Maklumat pada cakera ini...
is like a winning lottery ticket.
...adalah seperti menang tiket loteri.
I know a man who can get you a lot of money for this disc.
Saya tahu seorang lelaki yang boleh beri awak banyak wang untuk cakera ini.
Jasjit.
Jasjit.
D'Silva said that he knew where Deepu was.
D'Silva kata dia tahu tempat Deepu berada.
Perhaps the buyer we find may have known D'Silva?
Mungkin pembeli yang kita temui kenal D'Silva?
Haatim,
Haatim,
If he can lead me to Deepu, I'll let him have all that money.
jika dia boleh bawa saya kepada Deepu, saya akan beri semua wang itu kepadanya.
I see.
Saya faham.
And you have the disc.
Dan awak ada cakera itu.
No problem.
Tiada masalah.
It'll be done.
Ia akan selesai.
Malik.
Malik.
What?
Apa?
What happened, sir? Who was that?
Apa yang berlaku, tuan? Siapa itu?
An incident on board forced the pilot to make an emergency landing.
Insiden di atas kapal memaksa juruterbang buat pendaratan kecemasan.
Don has escaped!
Don telah melarikan diri!
Thanks.
Terima kasih.
Thanks for coming!
Terima kasih kerana datang!
Thank God you're all right!
Lega awak baik-baik saja!
You call this being all right?
Awak rasa ini baik-baik saja?
Vijay,
Vijay,
I know what the truth is.
saya tahu kebenarannya.
The truth?
Kebenaran?
Why would the police believe you, Roma?
Kenapa polis mahu percaya awak, Roma?
Only the disc can prove my innocence now.
Hanya cakera itu yang boleh buktikan saya tidak bersalah sekarang.
We'll get the disc.
Kita akan cari cakera itu.
The man who stole the disc
Lelaki yang curi cakera itu...
cannot be honest enough to return it to the police.
...tidak boleh berlaku jujur untuk kembalikan kepada polis.
He's sure to try and sell it.
Dia pasti akan cuba menjualnya.
Just a minute, Roma.
Sebentar, Roma.
Singhania has an agent here
Singhania ada ejen di sini,
who kept him informed about the cops and our enemies.
yang memberitahunya tentang polis dan musuh kita.
He could be of use.
Dia mungkin berguna.
Try and contact him somehow.
Bagaimanapun cuba hubungi dia.
But if you are found in the meantime...
Tapi jika awak ditemui pada masa yang sama...
I mean, the police will be searching everywhere for you.
Maksud saya, polis akan cari awak di merata tempat.
I know!
Saya tahu!
But where can I go?
Tapi mana saya boleh pergi?
There is one place.
Ada satu tempat.
Where is Ramesh's place?
Mana lokasi Ramesh?
Close by. To the right.
Berdekatan. Masuk kanan.
Stop please.
Tolong berhenti.
Yours, sir?
Awak punya, tuan?
All units respond.
Semua unit beri respon.
Wait.
Tunggu.
We have a fugitive situation.
Kami sedang mencari orang buruan.
Suspect's name is Don.
Nama suspek ialah Don.
Last seen wearing a dark jacket, trousers and a gray shirt.
Kali terakhir memakai jaket gelap, seluar dan kemeja kelabu.
He is of Indian origin.
Dia berasal dari India.
Who are you, saheb? What do you want?
Siapa awak, tuan? Apa yang awak mahu?
How does one explain who he is?
Bagaimana mahu jelaskan siapa dia?
Just know that we are in big trouble
Hanya tahu kami dalam masalah besar,
and need shelter for a while, that's all.
dan perlu perlindungan untuk sementara waktu, itu saja.
It's not a police affair, eh?
Ia bukan urusan polis, eh?
Should we tell them?
Patutkah kita beritahu mereka?
Uncle...
Pakcik...
It's a police affair and
Ini urusan polis dan...
an affair of the heart too!
...urusan hati juga!
Well, I get it now!
Saya faham sekarang!
You've run away?
Awak sudah lari?
No, Uncle. I haven't run away.
Tidak, pakcik. Saya tidak melarikan diri.
I've been kidnapped!
Saya telah diculik!
That's great!
Itu hebat!
Where can we witness love like this nowadays?
Mana boleh kita saksikan cinta seperti ini pada masa kini?
Come this way, saheb. Come, madam.
Datang ke sini, tuan. Sini, puan.
Sit down, saheb.
Duduklah, tuan.
Uncle.
Pakcik.
Saheb, have some Bhang!
Tuan, makan Bhang!
Bhang?
Bhang?
Tonight we honor Lord Shiva!
Malam ini kita menghormati Dewa Shiva!
It is a holy offering to Shiva. Drink!
Ia adalah persembahan suci kepada Shiva. Minum!
Oh, the Lord will bless you for drinking his favorite brew!
Oh, Tuhan akan memberkati awak kerana minum minuman kegemarannya!
You also try it.
Awak juga perlu cuba.
Cheers.
Cheers.
Happy Mahashivratri everyone.
Selamat Mahashivratri semua.
It's all right, brother!
Tidak apa, abang!
Honestly, Uncle...
Sejujurnya pakcik...
If I had listened to my mother when I was a boy,
Jika saya dengar kata ibu saya semasa saya masih kecil,
I wouldn't be seeing such days!
saya takkan lihat hari-hari seperti itu!
Why? What did she say?
Kenapa? Apa yang dia kata?
Since I never listened to her, how can I tell you what she said!
Sebab tak pernah dengar katanya, saya tak boleh beritahu perkara dia kata!
If you're done, can we please leave?
Jika awak sudah selesai, boleh kita pergi?
Leave! But where would we go?
Pergi! Tapi ke mana kita akan pergi?
D'Silva.
D'Silva.
DCP saheb!
Tuan DCP!
You set up a good way to get me up there before you left!
Awak sedia cara yang baik untuk bawa saya di atas sana sebelum awak pergi!
Well done!
Bagus!
Sir, paan?
Tuan, paan?
Hey buddy! I don't want it!
Hei kawan! Saya tidak mahu!
Eat it. It's from Benaras.
Makanlah. Ia dari Benaras.
Really?
Betulkah?
But Don never ate paan.
Tapi Don tidak pernah makan paan.
Never.
Tidak pernah.
Don, who?
Don, siapa?
Don, who??!
Don, siapa??!
Don means me, meaning Vijay, a.k.a Don, meaning...
Don bermaksud saya, bermaksud Vijay, juga Don, maksudnya...
- Paan! - Pawn!!
- Paan! - Pajak gadai!!
I didn't understand a thing.
Saya tidak faham apa-apa.
How do I tell you, brother?
Bagaimana saya nak beritahu awak, abang?
The plight I am in
Nasib yang saya alami
Tell us, tell us
Beritahu kami, beritahu kami
I set out to eat "halwa"
Saya pergi makan "halwa"
and ended up burning my mouth!
dan akhirnya membakar mulut saya!
What can I say?
Apa yang boleh saya katakan?
How can I explain?
Bagaimana saya boleh jelaskan?
I'm in a bad situation
Saya dalam keadaan teruk
that's hard to escape
Itu sukar untuk melarikan diri
It's like a violent storm!
Ia seperti ribut yang ganas!
It's like a raging wind!
Ia seperti angin yang mengamuk!
I've had to
Saya terpaksa
run for my life!
Lari untuk saya hidup!
A long and winding
Yang panjang dan berliku
chase has been on!
Kejar-mengejar telah dijalankan!
Day and night, I've been awake
Siang dan malam, saya telah berjaga
running helter skelter
Berlari lintang-pukang
Sometimes this way!
Kadang-kadang dengan cara ini!
Sometimes that way!
Kadang-kadang begitu!
Ran this way once and that way next!
Berlari ke sini sekali dan seterusnya!
Then you gave me this paan
Kemudian awak memberi saya paan ini
and life has returned to my tired body!
Dan kehidupan telah kembali kepada badan saya yang letih!
Eating a paan from Benaras
Makan paan dari Benaras
unlocked my deadened brain
Membuka kunci otak saya yang mati
Now watch the things I'll do
Sekarang perhatikan perkara yang akan saya lakukan
to straighten up everyone
Untuk membetulkan semua orang
This boy
Lelaki ini
This boy from the banks of the Ganges!
Budak ini dari tebing Gangga!
Eating a paan from Benaras
Makan paan dari Benaras
unlocked my deadened brain
Membuka kunci otak saya yang mati
I've been cursed
Saya telah dikutuk
to be caught up in this maze, alas!
Untuk terperangkap dalam pagar sesat ini, malangnya!
My life is in limbo
Hidup saya dalam terawang-awang
I'm at the hangman's mercy, alas!
Saya atas ampunan tukang gantung, aduhai!
So honest and simple. So innocent, yes I am
Begitu jujur dan mudah. Sangat tidak bersalah, ya saya
Don't know how I ended up amid this educated lot?
Tidak tahu kesudahan saya di tengah-tengah banyak pelajaran ini?
With a sweetened knife
Dengan kata-kata manis
they've slit my throat!
mereka telah mengelar leher saya!
This boy from the banks of the Ganges!
Budak ini dari tebing Gangga!
Eating a paan from Benaras
Makan paan dari Benaras
unlocked my deadened brain
Membuka kunci otak saya yang mati
A lovely lass, unique and desirable
Seorang gadis yang cantik, unik dan diingini
Her enrapturing charm turns all heads
Pesonanya yang memikat menoleh semua kepala
wherever she goes
Ke mana sahaja dia pergi
and her body sparkles like precious stones
Dan badannya berkilauan seperti batu permata
Her dazzling eyes carry a world of dreams
Matanya yang bersinar membawa dunia impian
her lips, youth's nectar
Bibirnya, muda berkilat
A flirtatious swagger in her walk
Kesombongan genit dalam berjalannya
sprinkles the air with her sandalwood-scented body
Memercikkan udara dengan badan berbau cendana
The vision of her sets your heart aflame
Penglihatan dia membakar hati anda
Her face is moon-bright
Wajahnya secerah bulan
Her eyes like a gazelle
Matanya seperti gazel
Her face is moon-bright.
Wajahnya secerah bulan.
She is beautiful
Dia cantik
As sweet as honey
Semanis madu
A beautiful maiden
Seorang gadis cantik
has fallen for me, alas!
Telah jatuh cinta kepada saya, aduhai!
A sweetened skewer
Sebatang lidi manis
has pierced my heart, alas!
Telah menusuk hati saya, aduhai!
So bright and fair, she's a spicy lass
Begitu riang dan ceria, dia seorang gadis seksi
A fighting spirit to match, she stole my heart
Semangat juang untuk ditandingi, dia mencuri hati saya
Now that I have her love
Sekarang saya mempunyai cintanya
my life has blossomed!
Sekarang saya mempunyai cintanya hidup saya telah mekar!
This boy from the banks of the Ganges!
Budak ini dari tebing Gangga!
Eating a paan from Benaras
Makan paan dari Benaras
unlocked my deadened brain
Membuka kunci otak saya yang mati
Now watch the things I'll do
Sekarang perhatikan perkara yang akan saya lakukan
to straighten up everyone
Untuk membetulkan semua orang
This boy
Lelaki ini
This boy from the banks of the Ganges!
Budak ini dari tebing Gangga!
Yes?
Ya?
Yes, it's me.
Ya, ini saya.
There's a buyer for the disc here.
Ada pembeli untuk cakera itu di sini.
Yes, ready to pay in dollars.
Ya, sedia untuk bayar dalam dolar.
Just a minute.
Sebentar.
You should speak directly.
Awak harus bercakap dengannya.
We have Deepu.
Kami ada Deepu.
If you want to see him alive, bring the disc.
Jika awak ingin lihat dia hidup, bawa cakera itu.
Jasjit.
Jasjit.
If you want to see your son alive,
Jika awak ingin lihat anak lelaki awak hidup,
bring the disc at 5 p.m. sharp to this address.
bawa cakera pada pukul lima petang ke alamat ini.
Jasjit.
Jasjit.
- Haatim Qureishi? - Yes?
- Haatim Qureishi? - Ya?
May I come inside?
Boleh saya masuk ke dalam?
Who are you?
Siapa awak?
I've got nothing personal against you.
Saya tiada sebab peribadi terhadap awak.
But if you don't hand over the disc to me,
Tapi jika awak tidak serah cakera itu kepada saya,
I'll be forced to
Saya terpaksa...
change my mind.
...ubah fikiran saya.
What disc?
Cakera apa?
The one you wanted to sell Roma.
Yang awak ingin jual kepada Roma.
Remember?
Ingat?
Sorry.
Maaf.
The disc is with my friend, Jasjit.
Cakera itu bersama rakan saya, Jasjit.
And where is your friend, Jasjit?
Dan di mana kawan awak, Jasjit?
Where's the disc?
Di mana cakera itu?
Where's Deepu?
Mana Deepu?
Deepu will come.
Deepu akan datang.
Call me when he does.
Hubungi saya apabila dia ada.
You already have my phone number.
Awak sudah ada nombor telefon saya.
Jasjit.
Jasjit.
Seeing your punctuality,
Melihat ketepatan masa awak,
I must say
saya perlu cakap,
I'm very impressed!
saya sangat kagum!
D'Silva?
D'Silva?
No.
Tidak.
Vardhaan.
Vardhaan.
Vardhaan?
Vardhaan?
- But you are... - ...Dead?
- Tapi awak sudah... - ... mati?
Right?
Betul?
For a man who can keep the police in the dark for years,
Untuk seorang lelaki biar polis dalam kegelapan bertahun-tahun,
creating the drama of a mere accident is no big deal!
mencipta drama kemalangan kecil bukan masalah besar!
Do you want me to shoot him?
Awak nak saya tembak dia?
Relax.
Bertenang.
Malik.
Malik.
Shut the door.
Tutup pintu.
Let's go.
Mari pergi.
Stop!
Berhenti!
Turn the engine off.
Matikan enjin.
I mean it.
Saya maksudkannya.
Come on.
Ayuh.
You're very cunning.
Awak sangat licik.
Thank you.
Terima kasih.
Now all I want is the disc.
Sekarang yang saya mahu ialah cakera itu.
Which you will give me.
Awak akan beri kepada saya.
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
Now I get it.
Sekarang saya faham.
Why the police never found the diamonds in that basement.
Sebab polis tidak pernah jumpa berlian di ruangan bawah tanah itu.
I recognize that ring.
Saya kenal cincin itu.
What did you think,
Apa yang awak fikirkan,
that I brought the disc with me?
bahawa saya bawa cakera itu bersama saya?
Do you think I am a fool?
Awak fikir saya bodoh?
Remember?
Ingat?
That night, you asked me the same question!
Malam itu, awak tanya saya soalan yang sama!
You have a very good memory.
Awak ada ingatan yang sangat baik.
It'll help in recognizing your son.
Ia akan bantu dalam mengenali anak awak.
Daddy.
Ayah.
Deepu.
Deepu.
Vardhaan! If anything happens...
Vardhaan! Jika apa-apa berlaku...
Relax, J.J.!
Bertenang, J.J!
I don't enjoy bloodshed.
Saya tidak suka pertumpahan darah.
All I want is
Apa yang saya mahu ialah...
the disc.
...cakera itu.
All right.
Baiklah.
You'll get it.
Awak akan dapat.
Jasjit here.
Jasjit di sini.
Bring the disc.
Bawa cakera itu.
My man will arrive here at 7:00.
Orang saya akan tiba di sini pukul 7.
You and your son will
Awak dan anak awak akan...
remain my guests until then.
...kekal sebagai tetamu saya.
Phone, please.
Tolong telefon.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Kill them when you have the disc!
Bunuh mereka apabila awak dapat cakera itu!
Are you okay, son?
Awak sihat, nak?
Deepu,
Deepu,
Listen carefully.
dengar betul betul.
As long as they do not get what they want,
Selagi mereka tidak dapat benda yang mereka inginkan,
our lives will not be in danger.
nyawa kita takkan terancam.
- But, Daddy! At 7:00, when your... - Nothing will happen at 7:00.
- Tapi, ayah! Pukul 7, apabila awak... - Tiada apa akan berlaku pukul 7 nanti.
Nobody is going to come.
Tiada sesiapa akan datang.
That phone call was to buy us time.
Panggilan telefon itu adalah untuk membeli masa kita.
I'm scared, Daddy.
Saya takut, ayah.
Don't be, my son.
Jangan, anakku.
I'm with you now.
Saya bersama awak sekarang.
Nothing will happen to you.
Tiada yang akan berlaku kepada awak.
Nothing will happen.
Tiada apa yang akan berlaku.
Yes, Mr. Vardhaan.
Ya, Encik Vardhaan.
Nobody has come so far.
Tiada sesiapa yang datang setakat ini.
Okay.
Baik.
Find them... Find them.
Cari mereka... Cari mereka.
- Now where, Daddy? - Keep it down!
- Sekarang di mana, ayah? - Perlahankan suara!
Just a minute.
Sebentar.
Let me see.
Biar ayah lihat.
They must be hiding close by. Keep looking.
Mereka mesti sembunyi dekat sini. Teruskan mencari.
There he is!
Itu dia!
Don't shoot. Only he knows where the disc is.
Jangan tembak. Hanya dia yang tahu tempat cakera itu.
Daddy.
Ayah.
Uncle Vijay!
Pakcik Vijay!
Daddy, stop!
Ayah, berhenti!
This is Uncle Vijay.
Ini Pakcik Vijay.
He took care of me when you went away.
Dia jaga saya semasa ayah tiada.
Uncle Vijay, this is my Daddy.
Pakcik Vijay, ini ayah saya.
Take it.
Ambil ini.
Vijay,
Vijay,
Had it not been for you, I don't know where Deepu would be today.
kalau bukan kerana awak, saya tidak tahu tempat Deepu berada hari ini.
Please, Jasjit!
Tolong, Jasjit!
Whatever I did for him,
Apa saja yang saya lakukan untuknya,
Deepu is a lovable boy.
Deepu seorang budak yang disayangi.
Anyway, why do you need this disc so badly?
Bagaimanapun, mengapa awak sangat perlu cakera ini?
Just know that the only way out of the mess I'm in
Satu-satunya cara untuk keluar dari kekacauan yang saya hadapi...
is this disc.
...ialah cakera ini.
And your testimony.
Dan kesaksian awak.
I don't understand.
Saya tidak faham.
Your testimony will prove
Kesaksian awak akan membuktikan...
that this disc was with DCP D'Silva.
yang cakera ini ada dengan DCP D'Silva.
DCP D'Silva?!
DCP D'Silva?!
Yes.
Ya.
He was the only one in the police department who knew
Dia saja dalam jabatan polis yang tahu...
that he is not Don, but Vijay.
yang dia bukan Don, tapi Vijay.
But after he died...
Tapi selepas dia mati...
He is not dead!
Dia tidak mati!
His real name is Vardhaan.
Nama sebenarnya ialah Vardhaan.
And just a little while ago, I met him!
Dan sebentar tadi, saya jumpa dia!
No!
Tidak!
That can't be.
Itu tidak mungkin.
I mean,
Saya maksudkan,
your eyes must have deceived you!
mata awak mesti menipu awak!
No, I have not been deceived.
Tidak, saya tidak tertipu.
DCP D'Silva is Vardhaan!
DCP D'Silva ialah Vardhaan!
He made me pose as Don.
Dia buat saya menyamar sebagai Don.
He obtained the disc,
Dia memperoleh cakera itu,
and got a chance to kill Singhania.
dan dapat peluang untuk membunuh Singhania.
Then, he faked his own death
Kemudian, dia palsukan kematiannya sendiri,
and left me to die as Don.
dan tinggalkan saya untuk mati sebagai Don.
DCP D'Silva... Vardhaan!
DCP D'Silva... Vardhaan!
You've made a big move!
Awak telah buat langkah besar!
But he must never have thought
Tapi dia pasti tidak pernah terfikir,
that I'd steal the disc.
yang saya akan curi cakera itu.
Give the disc to Vardhaan!
Beri cakera itu kepada Vardhaan!
Vijay! What are you saying?
Vijay! Apa yang awak cakap ini?
Yes, Roma.
Ya, Roma.
A final meeting with DCP D'Silva is very important.
Pertemuan terakhir dengan DCP D'Silva sangat penting.
Don't worry, darling.
Jangan risau, sayang.
Today will be the last day of Vijay's life.
Hari ini akan jadi hari terakhir kehidupan Vijay.
I've arrived at the place you told me to.
Saya sudah sampai di tempat yang awak minta.
Alone.
Bersendirian.
Good.
Baik.
Buy a ticket at the counter. There's a bridge on level one.
Beli tiket di kaunter. Ada jambatan di tingkat satu.
Go there... And yes.,
Pergi ke sana... Dan ya,
don't forget the money.
jangan lupa wang itu.
Or you'll have to buy the ticket again.
Atau awak perlu beli tiket sekali lagi.
You seem to be in a great hurry.
Awak kelihatan tergesa-gesa.
Now where do I go?
Sekarang ke mana saya pergi?
Throw the bag down.
Campak beg itu ke bawah.
What?
Apa?
I can see you, Jasjit.
Saya boleh lihat awak, Jasjit.
But I don't see the disc.
Tapi saya tidak dapat lihat cakera itu.
You'll get what you want.
Awak akan dapat benda awak mahu.
Throw it.
Campak saja.
Looks good.
Nampak bagus.
Where's the disc?
Di mana cakera itu?
Upper viewing platform. Silver briefcase.
Platform pandangan atas. Beg bimbit perak.
Damn!
Bodoh!
Poor DCP D'Silva!
DCP D'Silva yang malang!
You!
Awak!
What are you doing here?
Awak buat apa di sini?
I should be asking you that!
Saya sepatutnya tanya itu kepada awak!
You're dead, remember?
Awak sudah mati, ingat?
- What do you want? - Answers to some questions.
- Apa yang awak mahu? - Jawapan kepada beberapa soalan.
Please! This is no time for interviews!
Tolonglah! Ini bukan masanya untuk temuduga!
All right then. Here's the second reason.
Baiklah. Inilah sebab kedua.
I'm going to kill you today.
Saya akan bunuh awak hari ini.
You have the guts to shoot?
Awak ada keberanian untuk menembak?
You've trained me pretty well.
Awak telah melatih saya dengan baik.
What will you gain by killing me?
Apa yang awak dapat dengan bunuh saya?
There are some deeds in which profit and loss don't matter.
Terdapat beberapa perbuatan yang tidak kisah untung dan rugi.
They just have to be done.
Ia hanya perlu dilakukan.
Very good!
Sangat bagus!
But how will you prove your innocence if you kill me?
Tapi bagaimana nak buktikan awak tidak bersalah jika bunuh saya?
Only I know your real identity.
Hanya saya yang tahu identiti sebenar awak.
Perhaps that disc can be of use. What do you think?
Mungkin cakera itu berguna. Apa pendapat awak?
You have the disc?
Awak ada cakera itu?
No...
Tidak...
It was my love for you that dragged me here!
Ia cinta saya untuk awak yang heret saya ke sini!
Give me the disc.
Beri saya cakera itu.
I'm ready to send you to any corner of the world.
Saya sedia hantar awak ke mana-mana sudut dunia.
Think it over.
Fikir balik.
You must be exhausted running from the police!
Awak mesti letih lari dari polis!
Not as much as from thinking over and over
Tidak sebanyak dari berfikir lagi dan lagi,
why you betrayed me.
sebab awak khianati saya.
Come on, get over it.
Ayuh, atasinya.
What betrayal?
Pengkhianatan apa?
This is the real world.
Inilah dunia sebenar.
You think Singhania asked me before seizing Boris's entire empire?
Awak fikir Singhania tanya saya sebelum rampas seluruh empayar Boris?
I created the entire business! With my intelligence and guts.
Saya cipta keseluruhan perniagaan! Dengan kecerdasan dan keberanian saya.
And now to get it back, I can use thousands like you.
Dan sekarang untuk dapatkannya kembali, saya boleh guna beribu-ribu seperti awak.
All right.
Baiklah.
I betrayed you.
Saya mengkhianati awak.
You want an apology?
Awak nak saya minta maaf?
I'm so sorry, Vijay!
Saya minta maaf, Vijay!
Happy?
Gembira?
Feel any better?!!
Rasa lebih baik?!!
Use your head, Vijay.
Guna akal awak, Vijay.
There's still time.
Masih ada masa.
Join me.
Sertai saya.
You will gain from it
Awak akan dapat keuntungannya,
and so will I.
dan begitu juga saya.
That's the signal!
Itu isyaratnya!
All teams move in.
Semua pasukan gerak masuk.
I repeat all teams move in.
Saya ulangi semua pasukan masuk.
Good boy! Come.
Budak baik! Datang sini.
Put your gun down.
Letakkan pistol awak.
This is the police.
Ini polis.
I repeat... Put your gun down.
Saya ulang... Letakkan pistol.
Stop, Vijay!
Berhenti, Vijay!
Don't make this mistake. Hand him over to us.
Jangan buat kesilapan ini. Serahkan dia kepada kami.
Please, kill me!
Tolong bunuh saya!
You will be making a huge mistake if you let me live.
Awak akan buat silap yang besar kalau biarkan saya hidup.
Don't listen to him! He is trying to set you up!
Jangan dengar cakap dia! Dia cuba untuk menipu!
Shut up!
Diam!
Remember! Wherever you go, someday I will find you.
Ingat! Ke mana saja awak pergi, suatu hari nanti saya akan cari awak.
And that day will be the last day of your life!
Dan hari itu akan jadi hari terakhir hidup awak!
Don't listen to him, Vijay.
Jangan dengar cakap dia, Vijay.
After that, Roma. Then, Deepu.
Selepas itu, Roma. Kemudian, Deepu.
I'll kill them both
Saya akan bunuh mereka berdua,
unless you kill me now.
melainkan awak bunuh saya sekarang.
In that case, Vardhaan,
Dalam kes itu, Vardhaan,
I'll be waiting for you.
saya akan tunggu awak.
Hurry up.
Cepatlah.
Take him quickly!
Bawa dia cepat!
Vijay?
Vijay?
Hold on, please.
Sila tunggu sebentar.
You finally did it.
Awak akhirnya melakukannya.
You proved your innocence.
Awak buktikan awak tidak bersalah.
It wouldn't have been possible without you.
Ia tidak mungkin tanpa awak.
Thank you.
Terima kasih.
Sir, we must take you to the hospital right away.
Tuan, kami mesti bawa awak ke hospital segera.
Yes, of course!
Ya, sudah tentu!
Come with me Roma.
Mari bersama saya Roma.
Excuse me, can't she come along with us?
Maafkan saya, bolehkah dia ikut bersama kita?
I'm sorry, sir. Ma'am, please step aside.
Saya minta maaf, tuan. Puan tolong ke tepi.
Don't worry, I'll see you at the hospital.
Jangan risau, jumpa awak di hospital.
Vijay!
Vijay!
I love you.
Saya sayang awak.
Even I like wild cats a lot.
Bahkan saya sangat suka kucing liar.
Come closer.
Datang lebih rapat.
I like wild cats a lot.
Saya sangat suka kucing liar.
Wild cats!
Kucing liar!
- Mr. Malik, where's that ambulance going? - One minute, sir.
- Encik Malik, ke mana ambulans itu pergi? - Sebentar, tuan.
- To the hospital. Why, what's the matter? - He's Don!
- Ke hospital. Kenapa, apa masalahnya? - Dia ialah Don!
"I like wild cats a lot."
"Saya sangat suka kucing liar."
Don said that to me, whispered it in my ear!
Don kata begitu kepada saya, bisik di telinga saya!
If that was Vijay, how did he know it?
Jika itu Vijay, bagaimana dia tahu?
You're giving him 2ml of Diazepam, aren't you?
Awak suntik dia 2ml Diazepam, bukan?
Yes, sir. I'm giving it right now.
Ya, tuan. Saya beri sekarang.
Good.
Bagus.
The doctors have kept him in a sedated state.
Doktor telah letak dia dalam keadaan tidak sedar.
All the marks and scars that were on Don's body,
Semua kesan dan parut yang ada di badan Don,
need to be put on yours.
perlu diletakkan pada awak.
Sure.
Pasti.
On me?
Pada saya?
I was about to tell you,
Saya nak beritahu awak,
I got Deepu admitted to Malaysia's International School.
saya telah daftar Deepu ke Sekolah Antarabangsa Malaysia.
As Don, that means you
Sebagai Don, itu bermakna awak...
will go back to your companions
...akan kembali kepada rakan-rakan awak...
ill and wounded.
dalam keadaan sakit dan cedera.
You will have lost your memory.
Awak akan hilang ingatan.
The more you learn about Don's life...
Lebih banyak awak belajar tentang kehidupan Don...
The closer I'll get to regaining my memory.
semakin mudah saya pulihkan ingatan saya.
Thank you.
Terima kasih.
You think exactly like the comic book hero, Chacha Chaudhary!
Awak fikir sama seperti buku komik wira, Chacha Chaudhary!
Weren't you trying to quit?
Awak tidak cuba untuk berhenti?
What else can I quit?
Apa yang buat saya berhenti?
I've quit everyone, except you.
Saya telah berhenti harap kepada semua orang, kecuali awak.
Really, Don.
Sungguh, Don.
I thought that you would get caught today.
Saya fikir awak akan ditangkap hari ini.
Or that I'd lose you.
Atau saya akan hilang awak.
To whom... Roma?
Kepada siapa... Roma?
- What about the disc that the police... - ...It's fake.
- Bagaimana dengan cakera yang polis... - ...Ia palsu.
What's on it is meaningless!
Apa yang ada padanya tidak bermakna!
Don't worry, sweetheart.
Jangan risau, sayang.
Now the reins of Asia's underworld are in my hands!
Kini tampuk dunia penjenayahan Asia di tangan saya!
I am the king!
Saya ialah raja!
As for catching me,
Mahu tangkap saya,
always remember this!
sentiasa ingat ini!
Please,
Tolong,
Not only is it difficult to catch Don...
Bukan mudah nak tangkap Don...